001.已历尘劫几度春，瑶池宴上会群真。太玄授我神仙秘，龙章云篆书道纹。全新道纹玩法：
　　a.飞仙渡劫开启识界后会激活道窍，道窍可以镶嵌道纹；
　　b.参与特定玩法可获得未知道纹，鉴定后会获得带有强大附加属性的道纹；
　　c.道纹分为白、蓝、粉、金、绿五种品质，多个道纹融合可晋升道纹品质，改变道纹属性；
　　d.随着仙人境界的提升，会开放额外的道窍。
002.我家天台玉霄峰，旁临云海空复空。出尘境界无多地，已上混元第九重。全新仙人境界玩法：
　　a.开放新仙人境界——混元金仙；
　　b.仙人境界突破至大罗金仙后，可获得第二套仙人境界附加属性；
　　c.去除识界的丹药界面，六脉定魂丹、神识念头等道具现在可以直接使用；
　　d.百妙返神丹调整为搭配阵法使用后可以提升神识修炼的顿悟几率；
　　e.神识念头允许适用境界范围以外的角色使用，但效果仅有10%；
　　f.不再限制神识修炼所需要的等级，低等级玩家突破高境界后不继续升级也可以修炼，但修炼效果会受到天道压制，境界越高压制效果越强，获得的修炼值越少；
　　g.参与九曜神游、大乘九曜神游时可以消耗紫气鸿蒙点数获得仙人境界的修炼值。
003.勘破三千烦恼障，执定手中降魔杖。帮派今日功劳了，好去瑶台醉一场。开启帮派本月道行挑战系统：
　　a.挑战于每月的最后10天开启；
　　b.玩家每日完成头三轮帮派日常挑战各可以获得1次挑战机会；
　　c.整个帮派需要按顺序挑战BOSS，每次战斗若对BOSS造成伤害，则会扣除BOSS总血量；
　　d.根据玩家的本月道行和忠义值（通过参加各种帮派日常和活动获得），可以领取相应的职阶以降低挑战难度；
　　e.战斗中玩家使用的道行为本月道行，本月道行与怪物的道行差距越小，怪物难度越低，与怪物相同或大于怪物时，难度最低。
004.目中轻世界，足下蹴星辰。灵气千秋震，威名万里闻。增加自定义称号玩法——威名：
　　a.威名共有威名（前）、威名（中）、威名（后）三种类型；
　　b.玩家可自己组合威名作为自己的称号，部分威名带有专属铭牌效果；
　　c.威名可通过成就获得。
005.揽彼乾坤力，持为我神通。步罡梯云上，踏斗破虚空。增加宠物神通玩法：
　　a.满足指定条件后可在南天门灵兽异人处领取宠物神通突破任务；
　　b.完成神通突破任务的宠物可在鬼斧神工中领悟神通技能、强化神通技能；
　　c,完成神通突破任务的宠物，在战斗中会受到人物神通技能的辅助技能加持；
　　d.完成神通突破任务的宠物，会受到主人的仙器和仙人境界中的属性加成。
006.醉里骑鹤上太清，袖中雷印吓仙精。此心合是神通藏，一念差时万状生。增加神通念头系统：
　　a.金仙五重的玩家可接到天人五通任务，完成后可开启神通念头镶嵌槽；
　　b.镶嵌神通念头后，玩家的神通技能效果会增强；
　　c.商城上架神通锤和无量神通锤，使用神通锤可获得神通念头；
　　d.仙界交易行上架神念醍醐丹，配合阵法修炼可获得神通念头；
　　e.超级大BOSS和吞天有几率掉落神通锤。
007.增加周竞速排名玩法：
　　a.系统根据玩家前一周的表现，选择玩家组成一个20人的团体进行周竞速比拼；
　　b.竞速比拼的类型有经验比拼、道行比拼、本月道行比拼、活跃比拼；
　　c.竞速比拼奖励竞速积分，可用于兑换奖励。
008.超级大BOSS相关：
　　a.增加三星模式的超级大BOSS；
　　b.黑熊妖皇的战斗策略，由每过6回合，速度提升35%，伤害提升30%，调整为每回合速度和伤害提升8%。
009.封神斗法相关：
　　a.封神斗法增加新BOSS——赵公明、韦护；
　　b.黄飞虎战斗中，小怪复活后会清除障碍状态和九耀炎乡无法复活状态；
　　c.高兰英战斗中，蓝衣少女的迷惑之击会清除目标的神龙罩、乾坤罩；
　　d.调整封神斗法比干战斗中拉血的策略。
010.物理攻击规则相关：
　　a.物理攻击受相性相克加成，即若攻击方的相性克制受击方的相性，则物理伤害额外提升；
　　b.强力克金、强力克木、强力克水、强力克火、强力克土对物理攻击生效，即若受击方的相性与攻击方的强力克属性对应的相性相同，则攻击方的物理攻击会受到强力克属性加成；
　　c.神通·渊古迷境的五行相克增强效果不对物理攻击的生效。
011.仙器相关：
　　a.增加仙器共享灵蕴功能，可以在装备界面的仙器栏设置两个仙器共用一套灵蕴；
　　b.当前装备页没有佩戴主仙器时，另一装备页的主仙器会跨页生效。
012.增加游戏内生成和分享本月道行、周活跃度攻略的功能。
013.增加属性预设功能，年费会员可以配置预设属性，支持快捷键一键切换，最多可以保存两套方案。
014.熔铸首饰相关：
　　a.成就系统之饰物制作中增加13个关于首饰熔铸的4-5星成就。传世威名中增加1个5星成就，完成后可获得绿色称号；
　　b.增加5个关于首饰熔铸的6星成就，完成后可获得动态称号；
　　c.完成“所相十天选之子”成就可获得“天选之子”时装；
　　d.熔铸过的首饰现在有专属道具名片框。
015.成就系统界面全新改版。
016.人物属性界面全新改版，现在可查看更多特殊属性。
017.增加【机缘】蓬莱仙府：
　　a.各服务器每个月随机触发一次【机缘】蓬莱仙府；
　　b.玩家可以消耗气运值对蓬莱仙府进行探索，若能寻找到宝箱即可获得对应奖励。若找到的是守卫者，则战斗胜利后获得奖励；
　　c.随着蓬莱仙府探索的深入，每一次探索所需的气运值越多，对应的奖励也越丰厚。
018.开启沙漠商队周活动：
　　a.沙漠商队正在大漠中艰难前行，西域古城的哈哈老伯请道友们前去铲除沙漠匪徒，护送商队行进；
　　b.周一至周五为商队行进比赛时间，期间每日可参与一次沙漠荡寇副本，周六至周日为领奖时间。
019.增加离线托管刷道功能，年费会员玩家可以进行离线刷道，并配置托管刷道专用的自动战斗配置。玩家可以在效率点数界面中开启托管刷道功能。
020.增加魅力值系统：
　　a.妆匣中的时装类道具、称谓、威名可以给角色增加魅力值；
　　b.宠物穿戴的时装也会给角色增加魅力值；
　　c.百晓通处增加了魅力排行榜；
021.增加彩装堂系统：
　　a.时装类道具可以碎化为彩装印记；
　　b.在彩装堂中可以消耗彩装印记兑换和抽取时装类道具；
　　c.以旧换新：在彩装堂中可以消耗彩装印记以补差价的方式将时装升级为同系列更高级时装。
022.增加如意灵境系统：
　　a.玩家可以在如意灵境中摆放各种元素，与朋友们一起拍照；
　　b.如意灵境可以通过天墉城的幻境散人或好友界面的“灵境”入口进入。
023.调整天官赐福系统：
　　a.天官赐福增加了更多系统指引，并增加了道具、威名、成就奖励；
　　b.完成指引可获得福缘，累积福缘可获得天官赐福进度奖励。
024.增加神魔志功能：
　　a.在神魔志中可查看天罡地煞、野外BOSS、神级BOSS、七星聚会、九天骨牌的相关信息；
　　b.神魔志可在互动中心或对应挑战系统的退出界面打开。
025.年费会员权益调整：
　　a.每周一次抽奖调整为每周可领取240点三倍点数；
　　b.可以使用包裹与仓库锁定位置功能；
　　c.携带金钱上限为当前所开放的最高上限。
026.封神斗法相关：
　　a.增加难度设置方案的分享功能；
　　b.现在可以一键揭开所有封神宝箓；
　　c.增加韦护、赵公明战斗的策略介绍；
　　d.在帮派副本地图中不能进入封神斗法战斗。
027.妆匣相关调整：
　　a.妆匣界面增加【碎化】按钮，便于进行彩装碎化；
　　b.获得带属性的铭牌时，若原本未勾选使用铭牌属性，会自动勾选；
　　c.彩装抵用券可购买价格大于等于抵用券金额的彩装商品。
028.紫檀百宝笔筒相关调整：
　　a.整理包裹时九曲玲珑笔会自动放入紫檀百宝笔筒；
　　b.相同的九曲玲珑笔也可以放入同一个紫檀百宝笔筒中了。
029.角色名片相关：
　　a.人物状态界面右上角增加详细模式开关；
　　b.勾选后发出的角色名片的属性显示更加详细。
030.调整：三星超级大BOSS的物理吸收降低30%。
031.调整：大幅降低普通纪念宠的强化费用。
032.调整：在玉真子处可以一次提交多个诱饵，一次捕捉多只精怪。
033.调整：野外BOSS的挑战资格与消灭的小妖数量挂钩，消灭的小妖数量会影响被选中的概率以及未被选中时所获得的幸运值。
034.增加：装备名片上现在会显示该装备提升的战力。
035.增加：商城上架超级喇叭，使用超级喇叭发言后5秒内不会被喇叭覆盖。
036.增加碎卡器功能：
　　a.在集卡册和卡套中可以将变身卡碎化为纸屑；
　　b.纸屑可用于兑换集卡册中已经激活的非仙元类变身卡。
037.增加仓库切页重命名功能：
　　a.鼠标左键长按仓库切页可以对其进行重命名；
　　b.目前仅钱庄仓库和居所仓库的切页可以进行重命名。
038.增加：现在在玄脉寻矿任务中可以查看可挖出道具的概率。
039.增加：若宠物的武学高于PVP战斗中的生效武学，则其武学栏悬浮提示中会显示PVP战斗中该宠物的生效武学。
040.增加：鬼才试炼增加立即化形功能。
041.镖行万里、运送仙器相关调整：
　　a.缩短押镖时间至1小时；
　　b.镖银有等级区分，镖银级别越高，奖励越丰厚，c级镖银为原来的2倍，b级为3倍，a级为4倍，s级为5倍；
　　c.每周服务器的镖银有上限，镖银上限与服务器上周玩家总活跃有关，镖银押尽后无法继续押镖；
　　d.每周个人押镖的总次数与上周个人活跃相关。上周活跃达到700则次数上限为6，上周活跃达到1050则次数上限为10，上周活跃1400及以上则次数上限为20；
　　e.降低镖行万里特殊战斗的怪物吸收。
042.天罡地煞相关调整：
　　a.调整天罡星、地煞星、变异星宿、十大鬼差的选择挑战者规则，选择方式可在神魔志查看；
　　b.仅能由被选中的挑战者进行挑战。
043.阵型相关调整：
　　a.在阵型克制敌方时，铭文效果数值增强，最强可至原铭文概率的2倍；在阵型被敌方克制时，铭文效果减弱，至多减弱至原效果的50%；
　　b.伏羲铭文- 惊门效果现在对妖族角色生效：作为主目标被攻击时，妖族角色会提升自身一定百分比的抗所有异常，持续3回合；
　　c.现在阵型古卷在阵型全学会后，可以直接使用获得伏羲铭文经验；
　　d.PVP中，怒气技能的伤害大幅提升；
　　e.调整：帮派日常挑战、蟠桃园争夺战、师徒系统、驱除邪灵等系统的阵型古卷奖励替换为伏羲铭文。
044.开启活跃宝箱刷出天罡星或地煞星时，游戏界面左侧会出现记录星君位置的小图标。
045.五人副本任务增加一键自动完成功能。
046.增加：在角色选择界面可拖拽修改角色位置。
047.增加：技能界面现在会显示玩家佩戴法宝的法宝技能。
048.增加：在称谓种类中增加“常用称谓”，最近锁定使用的5个称谓可以作为常用称谓使用，以方便玩家查找使用。
049.摆摊购买平台的宠物、天书搜索界面调整。
050.增加分享功能：
　　a.炼化粉装、炼化黄装、炼化绿装、装备共鸣、首饰熔铸、首饰气象炼化、法宝封印、仙器炼化的预览界面增加了分享按钮；
　　b.退出界面的【今日统计】、人物状态界面的【战力】分页、帮派管理界面【基本信息】分页、浮生录主界面【总览】按钮下方、仙盟令具体成就名称后增加了分享按钮。
051.效率点数界面相关：
　　a.效率点数界面增加八卦神符和天道神符项；
　　b.效率点数界面中全局多倍时间的生效/冻结状态更加醒目了；
　　c.输入领取全局双倍时间时，最大值默认为玩家可领取的时长。
052.增加宠物羽化变身新形象： 罴九、冰夷、净坛使者、木每姬、十八公、绿玉君、蚩幻蜂。
053.增加：机关守护神的神威守护增加连续开启1天、3天、7天的功能选项。
054.增加：进入战斗后会显示飞升技能小图标，用以展示玩家的飞升技能效果。
055.增加：在六爻卦象的说明界面中可查看各个卦象的概率和奖励。
056.增加：无常玉转换仙器类型现在有预览功能了。
057.增加：商城上架凤仙露。
058.增加：好友聊天界面增加快捷祝福功能。
059.增加：幻兽试炼增加主动终止战斗功能。
060.增加：天书名片显示增加完美度模式，按Alt键可在数值模式与完美度模式之间切换。
061.增加：妙妙仙子处增加专属时装自定义染色功能。
062.调整：孔雀使用物理攻击对目标施加减益状态的时机，由“对目标造成伤害时”调整为“攻击命中时”。
063.调整：在九耀炎乡DEBUFF状态下死亡触发回光成功施放神通技能时，原本的九耀炎乡DEBUFF会被清除。
064.调整：现在在PVP神通强袭的比拼中，速度差值在1000及以上时，必定是速度高的角色强袭成功；速度差值在1000以内时，需要根据双方的神通技能等级、仙人境界等级来确定释放成功者。
065.调整：宠物能力继承中，低级宠可以将能力继承给高级宠了。
066.调整领取的时辰运势有效期，从当日有效调整为当周有效。
067.调整：提升50级及以下的装备改造防御数值。
068.调整：坚韧不拔技能会为宠物增加战力。
069.调整：封印属性、套装属性现在计入装备的完美度。
070.调整：
　　a.领取百级拜师任务不再需要完成妖魔道和仙魔录任务；
　　b.完成地劫第一劫之后，即可继续做后续地劫任务；
　　c.减少部分地劫任务的环节和战斗数量，降低部分地劫战斗难度。
071.调整：门派转换时悟道附加属性中的忽视目标抗异常和忽视目标抗性也会同步转换。
072.调整：同源掠阵勾选后因参战宠物倒地更换而取消时，重新勾选原参战宠物参战将会恢复之前的同源掠阵勾选状态。
073.调整：处于自动任务状态且勾选如意点数，不会被其他玩家发起交易和PK。
074.调整师门任务之入世修行中向乐善施捐赠的机制，现在输入提示范围内的金额即可。
075.调整黄金罗盘寻宝任务中黄金罗盘的使用方式，达到指定坐标后，会显示一个可点击的黄金罗盘图标，点击该图标即可完成寻宝。
076.调整：当装备跨等级段超级进化时，若包裹里的超级天星石不足，可以在进化时选择合成超级天星石。
077.调整：减少刷道升级战斗中特殊怪物战斗对话的剧本数量。
078.调整：去除仙界交易行的出售按钮，现在右键点击道具进行出售。
079.调整：游戏系统中掉落的白、蓝、金装备将转化为白、蓝、金装备箱，原先掉落的随机装备箱不再掉落但仍可使用。
080.调整：在八卦炉炼化辅助药品等道具时，可以勾选自动从神农药篓中取出材料了。
081.调整：现在可以从冰晶匣中取出封印石进行装备封印。
082.调整天书补充灵气的流程，调整后玩家可以输入补充的次数。
083.摆摊购买平台相关：
　　a.属性搜索界面增加“搜索单吸装备”功能；
　　b.在摆摊平台搜索妖石和超级妖石时，可以在“特殊属性”中指定本次搜索的道具属性的数值范围；
　　c.限时可交易道具现在可以上架摆摊平台了。
084.调整：襄助道友驱除邪灵每日上限调整为3次，并大幅提高数值奖励与道具爆率。
085.调整：【主线】乱象初现的驱魔香、清心散指引支持组队同步完成；
086.调整：参与【周活动】门派历练时，全队会同步领取任务。
087.调整：组队领取工资排行榜奖励、本月尊道排行榜奖励时，会给全队成员弹出选项
088.增加崩溃时报错自动上传的功能，可在系统设置里勾选。
089.调整：为防止玩家误入传送点，南天门的灵兽异人站在了新的位置。
090.调整：提升打开帮派商店的速度。
091.调整：当角色的仙人境界符合一定条件时（与开服时间和当前境界有关），仙界交易行的黑市中每天有几率刷出限时万年仙精、玄黄母气。
092.调整：使用神识念头时，若神识念头的等级超过使用者自身境界一个大境界或一个大境界以上，则神识念头的效果会有所有提升，最多额外提升100%。
093.调整：结拜队伍金手指功能增加玉兔、孔雀技能显示。
094.调整：生肖挑战、地府总动员支持队员手动领取相关任务。
095.调整：赠品装备和限时物品现在可以绑定了。
096.调整：现在在仙宠幻境中不再能通过遁术和特八传出幻境，以免任务失败。
097.调整妖王来袭活动刷新线路的数量规则，避免减线后刷新线路大幅减少的问题。
098.修行、十绝阵、寻仙奖励调整：
　　a.降低修行、十绝阵、天罡十绝阵、寻仙、天罡寻仙的代金券奖励并与战斗星级相关；
　　b.消耗战绩模式增加随机道具奖励（含装备），每场战斗均有几率掉落，几率与战斗星级相关；
　　c.不消耗战绩模式不再掉落装备；d.粉材奖励调整为赠品。
099.调整：队长查询七星聚会挑战次数时，队友也会弹出自己的查询结果；
100.调整：
　　a.调整一些成就的名称；
　　b.关闭别人家的老公(老婆)任务，已领取任务的玩家可以继续完成；
　　c.调整恶霸榜部分文本。
101.师徒任务相关调整：
　　a.现在重新拜师会重置累计的学分任务次数；
　　b.现在只有在有师徒关系时才会累计学分任务次数；
　　c.“每项每天至多获得1次学分”的设定只对同一次师徒关系有效，重新拜师后，不受此限制。
102.调整封神斗法奖池：调整后一期主要奖励保持代金券，另一期主要奖励调整为仙晶，若等级不足110级则仙晶随机替换为声望、修为值或化身碎片。
103.调整：活动评论界面全新改版。
104.妆匣增加“战斗中覆盖坐骑”勾选项，勾选后可以在战斗中优先显示时装外观。
105.增加“一键清空界面”功能，可一键关闭所有打开的界面，默认快捷键为CTRL+B。
106.调整：玉兔的B3技能伤害降低10%，B4技能伤害提升30%。
107.调整神通技能顶替机制，现在因神通技能等级差距造成的顶替失败率降低。
108.升级玩法相关调整：
　　a.调整十绝阵系统中装备产出规则，由原来每一轮结束后必定获得，调整为每场战斗都有10%几率获得；
　　b.调整修行系统中装备产出规则，由原来从第6轮开始每一轮结束后几率获得（根据轮次计算，最高30%），调整为从第6轮开始每场战斗都有几率获得（根据轮次计算，最高6%）；
　　c.调整寻仙系统中装备产出规则，由原来每一轮结束后必定获得，调整为每场战斗都有12.5%几率获得。
109.帮派本月道行挑战相关调整：a.长按宝箱可以一键领取奖励；b.道具奖励现在会掉入珍宝匣。
110.法宝相关调整：
　　a.10级及以下的法宝可以丢弃给乞丐；
　　b.10级及以上的法宝不能熔炼；
　　c.大幅降低法宝熔炼的费用消耗。
111.调整：原超级神兽丹和特级神兽丹最多可将宠物寿命提升至14500，调整为最多可提升至15000。
112.调整：队长领取螯魔封印、星海鲸鲲、地狱阎魔奖励时，队友也会同步领取；
113.调整：现在玩家在娃娃训练营及各个子地图中可以使用遁术。
114.调整：现在集卡册天赐神卡只会在固定的范围内进行变身卡的产出。
115.调整：没有处于绑定状态的宠物，不能使用代金券学习天生技能、研发技能、进阶技能、仙元技能和机关技能。
116.调整：领取全局双倍时长不能超过24小时。
117.调整：队长打开节日福利转盘时，队员也会一并打开界面。
118.调整：地盘争夺战积分奖励的领取时间延长一天。
119.调整：现在可以在组队状态用五雷令领取古城日常奖励了。
120.调整：飞升之仙道难任务第一场战斗坚持回合数从30下降至5。
121.调整：为保证交易的道具安全性，现在在进行交易时接收到几个道具就要准备几个包裹空位，否则该次交易会失败。
122.调整揽仙镇万全药铺进入相关坐标，以避免出现进入后又自动离开的情形。
123.调整：“重选第二门派”任务尚未完成时，不能进行门派转换。
124.调整组队领取高级模式的通天塔任务的提示内容，提示高级修炼需要消耗的具体元宝数量。
125.调整：进行法宝封印取消操作、解除封印、封印法宝转换宠物，发生宠物亲密清零操作时，宠物因绑定获得的亲密度仍会保留。
126.调整封神斗法的保存斗法值记录的模式，调整后仅可以保存一次，但在保持队伍成员不变的情况下可以反复挑战，获得更高斗法值后进行覆盖。
127.调整八仙梦境曹国舅战斗，去除护卫存在时，蛟龙族长不会受到伤害的机制。
128.调整：使用银元宝补充了灵气的天书，在这部分灵气消耗完前无法解除绑定，天书会优先消耗用银元宝补充的灵气。如果需要马上解除绑定可以选择扣除灵气后解除绑定。
129.增加：群聊天界面增加群成员在线状态刷新按钮。
130.摆摊搜索相关调整：
　　a.道具搜索界面增加了特殊属性的使用说明；
　　b.特殊属性下拉框中的"使用效果"仅在搜索神识念头时出现；
　　c.道具搜索列表加入技能觉醒符印；
　　d.天书搜索增加完美度搜索项。
131.收购平台相关：
　　a.在收购平台发布超级妖石订单时可以选择相性了；
　　b.收购平台已结束的收购订单不计入已发布订单数量；
　　c.在收购平台发布普通道具类求购订单时，如果有相同的普通道具订单，则求购价格必须高于当前最高价格的2%。
132.结义堂相关调整：
　　a.结义堂招募的战力条件中增加“S+”选项；
　　b.在无想僧处可以打开结义堂界面。
133.包裹判断相关调整：
　　a.现在挑战超级大BOSS需要留出一个宠物栏空位；
　　b.领取玉清噬魔神的排名奖励时，所需包裹空位数量与名次相关。
134.战斗表现调整：
　　a.选择目标界面增加我方血蓝状态显示，原角色名称改至悬浮框中显示；
　　b.鼠标选中目标时会出现选中光圈；
　　c.现在可以在本地客户端保存玩家自己拖动的自动战斗框的位置。
135.调整：在钧天台的宝箱中重新加回阵法分类并调整道具种类。
136.调整：相性药可以在神秘商人处兑换声望了。
137.调整：药葫芦界面增加碎化按钮，可快捷取出丹药并跳转至八卦炉的碎化界面。
138.调整：在炼丹炉中炼制丹药时可以一次从神农药篓中取出多个材料。
139.调整万妖岭门派试炼的过图点和NPC坐标，以减少门派试炼路程。
140.调整：减少师门任务之捕虫任务所需捕虫的数量。
141.调整：财神战斗不再会触发怒蛟连斩。
142.调整：去除昆仑神镜神农尝百草副本内部分怪物的以牙还牙技能。
143.调整：提升神石界面存储数量上限。
144.调整：使用五雷令完成八仙梦境和梦回殷商副本时，可以完成对应副本的仙盟令成就。
145.调整引灵幡极速追魂任务，现在可一次提交多个炼魂丹获得多倍奖励。
146.调整：玩家处于自动任务状态时，不会触发万神殿挑战。
147.调整：现在可以在效率点数界面进行八卦神符耐久度兑换全民升级耐久度操作了。
148.调整：现在在效率点数界面可以看到冻结的双倍时间的解冻时间了。
149.调整：降低识界附加属性界面中第一、第二神识切换的间隔时间。
150.调整：法宝任务现在可以组队传递完成。
151.调整：首饰一键出售可自选等级。
152.调整：卡套和药葫芦现在可以置顶多个道具了，更新后之前的置顶数据会重置。
153.调整：五星娃娃精魄可以批量使用提升亲密度。
154.调整：顿悟技能补充灵气支持补充多次。
155.调整主法宝取下规则，原来要取下副法宝必须先取下主法宝，调整后主法宝可以单独取下。
156.调整：刷道触发的山匪兄弟战斗不再施放旧水系障碍技能。
157.调整：锁麟囊道具图标上现在有宠物信息标识。
158.调整：新服累充送豪礼、仙道集结领奖励领取失败后将通过邮件发放。
159.调整：摊位上的物品售出后，若摊位上的游戏币已达上限，则售出所获游戏币会通过邮件发放。
160.调整：打开效率点数定时关闭的设置界面时，会默认切换为最近一次启用的模式。
161.调整：鬼斧神工中属性预览框不会被别的界面顶掉了。
162.调整：降低【主线】梦掩玄机罗刹女战斗难度。
163.调整：梦回殷商第四回部分战斗小怪击杀完毕后必定刷出主怪。
164.调整：缩短第一拥有者或保有时间超过7天的宠物的净化时间至5分钟，延长净化后可转换时间至7天。
165.调整：在组队界面可以看到队友的变身卡信息了。
166.组队换线相关调整：
　　a.当目标线路繁忙时组队状态下也可以进入换线排队；
　　b.队伍中有“暂离”或者“跨线暂离”状态的队员时，队长也可以进行组队换线了；
　　c.换线进入帮派地图时允许队伍中有暂离状态的队员。
167.调整：现在野外触发任务之狭路相逢还会奖励道行。
168.单人组队领取通天塔任务后会自动传送进入通天塔。
169.调整：玫瑰、巧克力由仅可对指定性别使用调整为可对异性使用。
170.调整：刷道积分调整为以周来计算上限。
171.调整：骑乘御魂飞行时，可以显示骑宠形象。
172.调整：穿着坐骑时装的玩家，若坐骑处于隐藏状态，进战斗不显示助阵坐骑原始形象。
173.调整：娘娘赐福状态下，参战或切换娃娃不再需要解除乾坤锁。
174.调整：在成长计算器中从御灵成长页切换至宠物成长页时，会自动填入御灵名称。
175.调整精英模式昆仑神镜之女娲补天副本的挑战任务，现在单人也可以完成了挑战任务了。
176.调整部分需要验证主乾坤锁的系统的提示内容，在提示中就可以点击链接进行主乾坤锁验证。
177.调整：解除绑定状态的装备在进行装备进化后自动转为绑定状态。
178.调整天劫任务一通臂神猴的必败战斗策略，持续10回合也可自动结束战斗。
179.调整：地劫系列任务的游戏币奖励调整为代金券，道具奖励调整为赠品。
180.调整：地劫第十劫现在也可以提交代金券。
181.调整：限时装备、道具不计算绑定战力。
182.调整：没有粉属性的粉装备不能炼化黄属性。
183.调整：师徒每日任务增加梦回殷商。
184.调整：10级以下的万妖玩家从山门接引童子处可返回幻雾林。
185.调整：现在帮派解散后会将帮派地图中的玩家传送出去。
186.调整：访客也可以通过管家离开他人的居所。
187.调整：现在真身达到40级且处于非传送限制状态才能使用【个人居所】和【夫妻居所】的传送功能。
188.调整：去除九耀神游怪物破军星君的反震属性。
189.调整：现在挑战螯魔必须组满5人才可进行战斗。
190.调整：在试道大会和帮战中可以使用仙灵卡类道具了。
191.调整：主线见闻录奖励的装备超级进化符的等级调整为60-178级。
192.调整：世界BOSS系统在活动开放期间增加BOSS血条的显示。
193.调整：部分系统的化身碎片奖励调整为随机化身道具。
194.调整：使用娃娃秘笈恢复秘笈耐久时可以一次提交多本。
195.调整：娃娃现在可以装备加锁状态的娃娃秘笈了。
196.调整：战斗中开放部分可进行的操作。
197.调整：好友祝福统一奖励道行，不再奖励经验。
198.调整：提升同甘共苦任务中掉落锄头的几率。
199.调整：紫檀百宝笔筒的道具描述中现在会显示存放九曲玲珑笔的数量了。
200.调整鬼斧神工改造装备时系统自动放入道具的数量，改造等级≤2的装备，自动放入2个道具，改造等级≥3的装备，自动放入6个道具。
201.调整：每周刷道点数用完后，卜卦不会再获得与刷道相关的气运任务。
202.调整：在宠物训练营兑换道具时，不再限制一次最多兑换20个。
203.调整：现在允许玩家在娃娃训练营中使用遁术，允许玩家在宠物训练营中使用传送道具传送出去。
204.调整：封印了宠物的法宝无法作为法宝转世时的材料。
205.调整：没有佩戴法宝的玩家不能参与修法任务。
206.调整：满武学的宠物不能在宠物训练营中进行武学训练。
207.调整：使用国庆蛋糕、中秋月饼、中国结、九周年蛋糕、十周年蛋糕、双节庆蛋糕、蜜桃不会增加本月道行。
208.调整：鬼斧神工宠物点化和羽化功能的材料栏不再能放入绑定或解除绑定状态的装备。
209.调整：人宠合体技能学习任务可在任务界面放弃。
210.调整：同一个角色不能重复领取新服累充送豪礼中同一档位的奖励。
211.调整：五脉争锋中，玩家在本山门尝试发起挑战时，若平均武勋不足目标队伍一半，则不能发起挑战。
212.调整：玩家没有习得伏羲铭文时，无法将阵型图转化伏羲经验。
213.调整：福利彩票加入失效道具列表中，可至一叶知秋处兑换补偿。
214.调整：演武之讯陪练战斗只要成员有存活就视为战斗胜利。
215.调整：结拜部分操作判断主乾坤改为判断乾坤锁。
216.修正地劫四任务某些情况下收服5只灵妖后无法继续进行的问题。
217.修正宠物抗性预加点时，剩余抗性点可能出现负数的问题。
218.修正宠物抗性加点预览时，分配完所有点数后，减号按钮失效的问题。
219.修正了养精蓄锐实际生效最高3倍伤害，但技能描述为3.5倍的问题（实际伤害不变）。
220.修正包裹中有药葫芦时无法拆分辅助丹药的问题。
221.修正妖王来袭和鳌魔封印的小图标位置重叠的问题。
222.修正宠物训练营的自动配置中登记宠物信息无法保存的问题。
223.修正仙宠问道奖励的骑宠幻象带有同源属性的问题。
224.修正新帮派无法及时显示帮派活动信息的问题。
225.修正道具名片的“关注”按钮失效的问题。
226.修正在战斗中，人物能力计算器的分配点数按钮失效的问题。
227.修正剧情见闻录中飞升任务领取条件不全的问题。
228.修正玩家自荐帮主超7天未成功的问题。
229.修正部分战斗结束后声音叠加出现的问题。
230.修正部分情况下重选角色登录后鼠标点击失效的问题。
231.修正使用帮派称谓不增加战力的问题。
232.修正帮派改名后群名称没有对应同时变更的问题。
233.修正成就的悬浮提示中没有称谓奖励的问题。
234.修正认主、解除认主、认主转绑定状态的宠物使用赠品道具或银元宝培养时会变为绑定状态的问题。
235.修正首饰单次气象炼化会误扣除玩家预览材料的问题。
236.修正某些情况自动任务流程在八仙梦境处会中断的问题。
237.修正按键设置界面快捷键显示异常的问题。
238.修正异兽录中牛头狱卒、马面罗刹、范无救、谢必安、地府守卫、阎摩宠物出没地点描述错误的问题。
239.修正商城中部分稀有时装在骑乘鲲时无预览效果的问题。
240.修正人物状态界面仙魔光效显示不完整的问题。
241.修正帮派本月道行挑战时装和称号限时时间显示不正确的问题。
242.修正超级大BOSS刷出的公告无法被筛选到的问题。
243.修正技能界面展示的技能伤害数值显示错误的问题。
244.修正技能界面中力破千钧的可学习等级描述错误的问题。
245.修正在仙灵卡商店购买商品时，切换商店类型可能会导致商品购买错误的问题。
246.修正暂离的队员无法在任务界面中打开钧天台宝箱的问题。
247.修正某些情况下，邮件奖励无法领取的问题。
248.修正结义堂近期组队界面滚动后，点击好友聊天时聊天对象错误的问题。
249.修正通天令牌扣除耐久度时优先扣除包裹中顺序在前的令牌，而非右键点击的令牌的问题。
250.修正运送仙器机灵鬼战斗中，阳圣阴圣形象颠倒的问题。
251.修正乾坤罩技能描述中持续回合数错误的问题。
252.修正宠物自动战斗策略在战斗内、外生效判定不一致的问题。
253.修正观战时“太极溟宇”图标位置显示不正确的问题。
254.修正部分辅助技能没有受到伏羲·生门加成的问题。
255.修正封神斗法界面上显示的殷洪数值可能与战斗中不一致的问题。
256.修正鬼斧神工装备封印界面的封印属性说明链接失效的问题。
257.修正诛仙剑阵任务中可完成次数不正确的问题。
258.修正回到登录界面，再快速重新进入游戏，可能无法打开帮派界面的问题。
259.修正后羿射日之大功告成剧情第一场必败战斗可以被挑战成功的问题。
260.修正战斗中无法通过凝聚气运任务中的链接打开机缘界面的问题。
261.修正烟花筒光效播放未结束时再次使用没有效果的问题。
262.修正使用法宝共生后顶号，法宝特殊技能显示错误的问题。
263.修正被神通·九耀炎乡砸中后受击状态没有恢复的问题。
264.修正在摆摊购买平台搜索不到无属性黑水晶的问题。
265.修正自动寻路去玄脉寻矿路线问题。
266.修正翻转乾坤只持续一回合时面板属性未刷新的问题。
267.修正战斗中点击浮生录按钮会卡顿的问题。
268.修正同甘共苦任务最后一步菜单混乱的问题。
269.修正参与登仙台过程中下线，还可以再次进入登仙台的问题。
270.修正地劫九雪域灵狐怪物有紫微秘府效果时血量显示异常的问题。
271.修正问道辞典挑战赛无法开启的问题。