001.玉诏传下紫宸宣，一时旌旆列雄藩。跨虎乘龙离凡境，镇守域外天外天。
　　开启域外争霸阵营玩法：
　　a.玩家们以帮派为单位不断争夺新一届天外天镇守的任命，胜利者为镇守阵营，失败者为散盟阵营；
　　b.开启阵营对抗玩法誓师大会、域外风云、决胜之战；
　　c.开启全新域外争霸版仙盟令、帮派日常挑战、帮派地盘争夺战；
　　d.帮派副本替换为天墟秘府，帮派本月道行挑战替换为炼魔之阵，夜游百鬼地替换为阵营任务；
　　e.维护后，进入域外争霸预热阶段，开启预热活动，仙盟令界面改版，士气保留，部分仙盟令成就会重置。
002.巍巍玉京紫微宫，天尊解陷虎机锋。一朝勘破同源障，三千玉龙作吼声。
增加同源突破玩法：
　　a.达到150级的宠物可在复元仙处领取同源突破任务，完成后宠物可获得10点全成长加成，已有的同源成长加成提升100%，还会获得同源突破属性；
　　b.宠物同源突破属性分为“参战”和“掠阵”两类；
　　c.宠物进入战斗后可享受到自己的参战类同源突破属性加成；
　　d.具有掠阵类同源突破属性的宠物，勾选掠阵和同源后，可以给参战的宠物增加属性；
　　e.“参战”类和“掠阵”类共有5条属性，可在鬼斧神工中置换。
003.增加浮生传记系统：
　　a.浮生录化身系列【道高魔重】中的角色【琉璃】的浮生传记已开启，玩家可至浮生录琉璃角色页面参与【章节阅读】与【番外挑战】；
　　b.【章节阅读】完成后可得少量道具奖励，【番外挑战】每完成一个挑战目标皆可获得特殊奖励，完成特殊目标还有几率获得百炼精和九阶坐骑摇光吞天兽。
004.钧天台试炼全新改版：
　　a.钧天台调整为月活动，每月重置；
　　b.钧天台中道行使用本月道行，层数调整为300层；
　　c.本月道行低于怪物的道行则会被怪物压制；
　　d.不同层数的玩家可以组队挑战钧天台；
　　e.钧天台宝箱的开启机制改版。
005.增加帮派活力奖池玩法：
　　a.调整帮派活力分阶奖励并融入至帮派活力奖池中；
　　b.调整帮派俸禄，在帮派资金充足的情况下，上一周帮派活力分阶达到3阶且入帮七天以上的角色可以领取一份帮派俸禄，剩余部分的帮派资金融入到活力奖池中；
　　c.帮派成员根据上周的周活力值以及帮派资金的情况，会获得一定数量的活力奖池抽取次数，如果活力分阶达到2阶以上还会获得额外的抽取次数；
　　d.帮主、副帮主(任职至少七日)视帮派上周总活力值的情况增加0至3次活力奖池抽取次数；
　　e.在参与誓师大会、帮派攻城战、地盘争夺战时，获胜帮派有概率获得帮派珍宝，此奖励会直接加入到下一周的帮派活力奖池中。
006.表情功能相关：
　　a.增加表情屋系统，在表情界面中进入；
　　b.优化聊天表情输入，增加表情快速索引。
007.开放110至129级支线剧情任务，完成110至129级部分主线任务即可自动获得对应的支线任务。
008.调整天书怒击、降魔斩、修罗术的效果：
　　a.怒击：增加的法术伤害由50%提高到80%；
　　b.修罗术：每次连击的伤害为上一次法术攻击造成伤害的40%，由40%调整为50%且修罗术的连击效果受法术必杀、怒击和降魔斩的加成；
　　c.怒击，降魔斩，修罗术在同一回合内只能触发一本，调整为可同时触发。
009.神通念头相关：
　　a.调整力克·渊古迷境对渊古迷境环境下的法术相性相克影响，相性相克效果由降低50%，下调为降低25%；
　　b.调整力克·渊古迷境对渊古迷境环境下的力系相性相克影响，粉/金/绿品质的物理伤害提升效果由8%/12%/20%，上调为10%/16%/25%；
　　c.星移·九耀炎乡的道具效果和伤害机制进行了平衡性调整；
　　d.调整龙吟词条神通念头和星移·九耀炎乡的道具描述。
010.调整：现在通过结印释放神通技能时，被打断的神通技能冷却回合数取自身玩家冷却回合数和3回合公共冷却回合数（与技能释放后的10回合公共回合数不同）的较小值。
011.宠物神通相关:
　　a.多重·养精蓄锐的副目标会默认选中场上没有养精蓄锐状态且速度最慢的宠物；
　　b.多重·养精蓄锐的副目标可造成的伤害为1.5至2倍；
　　c.多重·舍身取义的目标不再会选择宠物自身。
012.妖王来袭相关调整：
　　a.活动地点调整为封印之地，封印之地共分三层，越深层的上古妖王等级越高，可由活动大使处进入地图；
　　b.今天和昨天的活跃值均低于60，且绑定战力低于C级的无法进入封印之地；
　　c.上古妖王战斗不再手动点击触发，在封印之地中，根据坐骑阶位计算遇敌速度，阶位越高遇敌速度越快；
　　d.上古妖王数量缩减为原来的一半，奖励为原来的两倍，每日奖励限制次数调整为10次；
　　e.战斗难度提升，10回合内未能战胜上古妖王，则妖王会逃脱。
013.调整部分仙元的专属技能：
　　a.逐鹿专属技能【偷天换日】：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，有一定概率夺取对方的一种辅助技能效果或圈罩类效果，此效果每回合最多生效两次。主动使用技能时，将自身气血的百分比与敌方目标的气血百分比互换（至少保留一定血量），冷却两回合，对怪物使用无效；
　　b.巨力专属技能【大道无常】：法术攻击并造成伤害时，有一定概率掠夺所有受到伤害的目标的法力，并使得对方在两回合内使用任何技能的法力消耗大幅增加，对怪物无效；
　　c.昆仑专属技能【仙云迷雾】：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，或者攻击敌方的主目标造成物理伤害时，有一定概率变身为狂暴状态，伤害、气血属性提升，防御、速度属性下降，并且解除障碍状态。狂暴状态下物理攻击敌方将带有狂暴效果。效果持续三回合，冷却五回合；
　　d.无名专属技能【神圣驱散】：法术攻击时，有一定概率驱除主目标的辅助技能效果、引灵幡持续效果以及销声匿迹效果，若主目标为当前生效神通的施放者，有较小概率使神通失效；
　　e.净瓶专属技能【天旋地转】：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，有一定概率使对方骑宠处于非骑乘状态（被召回后第三回合重新助阵），此效果每回合最多生效一次。主动使用技能时，将敌方目标加点最多的属性与加点最少的属性互换，只在当前回合生效，对怪物使用无效。
014.开启浮生传记第一期，琉璃传记，挑战奖励获得期限：2026年03月10日 23:59:59；
015.开启2025年瑞雪节活动，活动时间为：2025-12-23 00:00:00至2025-12-31 23:59:59。
016.开启元旦活动，活动时间：2026-01-01 00:00:00至2026-01-03 23:59:59。
017.调整妖王来袭开始时间为：04:30:00~05:59:59。
018.大幅提升PVP战斗中宠物的障碍能力与抗障碍能力。调整当角色标道倍数大于38倍时，满武学宠物的生效武学会随着角色的标道倍数同步提升。
019.调整：PVP战斗回合数上限调整至50回合。每过5回合，伤害提升20%。
020.调整魔道点对物理攻击的加成效果与普通的强物理伤害效果一致。
021.调整：人宠合体解除后，角色和宠物的气血和法力按照解除合体前的比例进行恢复。
022.调整嘲讽与卸甲金葫触发的顺序。
023.调整：当玩家处于除中毒外的障碍状态时，均不再触发后续的番天印攻击。
024.调整：木系障碍状态可以清除孔雀、玉兔的辅助技能效果了。
025.调整：力破千钧技能精研后伤害受土相性增幅。
026.调整：束手就擒可对孔雀的师门技能生效。
027.调整生死名簿技能效果：被点名的目标被降低的防御属性中，抗性和物理、法术吸收的降低值调整为总降低值的二分之一。
028.增加宠物一键升级功能，可在宠物【升级】按钮处长按切换升级模式。
029.增加：神魔志增加天罡地煞星、野外BOSS的刷新提醒功能。
030.增加自定义头像和帮派图标的裁剪功能。
031.魂兽石相关调整：魂兽石界面上会显示已装备的魂兽石名称；
032.骑宠只装备了技能魂兽石，未装备天赋魂兽石时，天赋技能界面的悬浮提示有猎取魂兽的提示了。
033.道纹相关调整：
　　a.调整道纹的战力计算规则；
　　b.现在道纹上会显示提升的战力值；
　　c.排序时完美度较高的道纹会排在前方；
　　d.筛选功能可以筛选锁定或未锁定的道纹。
034.自动任务相关：
　　a.昆仑神镜的奖励可以自动领取了，系统会自动帮玩家领取一个免费宝箱；
　　b.可以自动完成沙漠商队了；
　　c.在自动日常任务状态下，如果不处于飞行状态，则系统会自动尝试使用腾云驾雾技能。
035.仙缘谱相关：
　　a.调整仙缘谱界面；
　　b.寿命或忠诚度不足的宠物不能进入战斗；
　　c.合服后，两个区组的玩家都可以正常参与仙缘谱排行榜排名；
　　d.佑圣真君的障碍技能调整为困灵锁心。
036.浮生录相关：
　　a.浮生录化身系列的按钮上现在会显示该系列的培养完成度；
　　b.浮生录化身集头像增加相性标签。
037.一键清理包裹相关：
　　a.被锁定的物品不再会被清理掉了；
　　b.一键清理首饰的默认等级调整至60级；
　　c.去除清理未鉴定装备箱选项。
038.八仙梦境战斗难度调整：
　　a.八仙梦境之吕洞宾战斗中，穿山甲受到同类攻击时的吸收属性降低；
　　b.八仙过海战斗中，作为队友或需要救援的NPC现在只会承受很少的伤害。
039.调整六爻卦象奖励：
　　a.化身碎片替换为等价值的随机化身道具；
　　b.元灵精魄替换为坐骑换骨丸（四不相）；
　　c.增加随机蓝、粉、金色神通念头。
040.老君查岗相关：
　　a.九宫格现在有刷新功能了；
　　b.九宫格现在会显示要求的输入顺序。
041.属性预设方案相关：
　　a.属性预设方案增加第三套配置，并且调整在互动中心的按钮位置；
　　b.调整属性预设方案中引灵幡技能一和引灵幡技能二的描述。
042.锁麟囊相关：
　　a.调整变异、神兽、元灵锁麟囊可开出的银元宝浮动范围；
　　b.锁麟囊增加新选项，可领取固定数量的银元宝。
044.五脉争锋相关调整：
　　a.师尊气血清零，会增加其师门弟子的实力；
　　b.兑换列表增加浮生结晶、未知道纹；
　　c.降低宠物顿悟丹的兑换武勋；
　　d.兑换列表中五雷令限购5次，聚灵石限购5次，紫气鸿蒙限购10次；
　　e.执法长老、精英弟子各击败50次后，不会继续获得武勋。
045.神级BOSS相关调整：
　　a.去除吞天战斗中的金龙挑战，所有神级BOSS（吞天、噬地、傀儡王）增加金龙祝福，在战胜BOSS后有几率触发，能获得双倍道具奖励；
　　b.噬地的数值奖励提升50%，傀儡王的数值奖励提升100%。
046.帮派庆典调整：
　　a.简化了筹备阶段的每日任务；
　　b.增加出资筹备玩法，出资筹备可获得道具和贡献度奖励，每天可出资筹备5次。
047.门派试炼相关调整：
　　a.门派试炼之不速之客任务的怪物会出现在固定位置，并有自动寻路了；
　　b.无法使用五雷令领取门派试炼的情况下，完成10次门派试炼后若未触发副本门派试炼，则会有是否继续自动领取任务的菜单了。
048.增加道纹一键融合功能。
049.增加：在珍宝匣界面可将道具直接兑换成声望。
050.增加：神秘商人处上架彩装印记。
051.增加：摆摊购买平台中增加收藏摊位页面，玩家可点击页面查看已收藏的摊位。
052.调整五雷令剩余领取天数的规则：玩家完成任务时，将不高于当前任务星级的所有星级都算做完成，同时增加五雷令剩余领取天数。
054.调整：现在进行乾坤八卦阵击败阵法、阵基、生门不会再获得粉材、藏宝箱等奖励；取而代之的是武学道行数值奖励翻倍，同时击败生门必然获得一个道具奖励。
055.调整：在集卡册兑换变身卡后增加立即使用的选项。
056.宠物训练营相关调整：
　　a.宠物训练营可以登记法宝封印宠，封印宠所获得的经验、武学将在法宝转换、法宝解封时获取。
　　b.宠物训练营积分券可以批量使用。
　　c.宠物训练营登记输入次数时，自动显示当前可登记的最大次数。
　　d.在宠物训练营训练封印在法宝中的宠物时，法宝上会显示其累积的经验和武学了。
057.增加妖石类道具合成功能，相同属性的妖石可以在包裹中合并成1个道具且叠加两个妖石的灵气。
058.增加穿戴四件带有“所有相性10”属性的首饰成就。
059.增加：成就增加新等级，达到对应级别后可获得相应称谓、时装、流光、队标等奖励。
060.增加：如意灵境增加部分地图和可选的装扮元素。
061.增加：无名小镇、云霄宫、西域古城现在出售新的恢复气血和法力的药品——烧仙草、四果汤。
062.增加：千变万化任务中有变身卡形象开关了。
063.调整：机关技能在PVE战斗中不再消耗火能。
064.调整门派试炼之博物通识的任务流程，现在完成之后可以自动领取下一个任务了。
065.调整：木系门派试炼的怪物不再施放反弹圈罩类技能。
066.调整：仙人境界布阵界面现在可以自动布阵了。
067.调整：使用醒神丹不再需要选择目标。
068.调整：相同MAC下的角色进行交易时不在进行防骗相关检测了。
069.调整：五脉争锋小怪隐身策略不会连续使用超过4回合。
070.调整：五脉争锋、海盗入侵、师门守卫的怪物点击后直接进入战斗。
071.调整：去除星界秘境之神农尝百草副本中神药园天将的以牙还牙技能。
072.调整：月老现在可以批量转换时装性别，一次至多10件。
073.调整：专属时装染色可以选择妆匣内的时装了，不再需要装备到身上。
074.调整：在交易界面可以查看卡套中的变身卡了。
075.调整：师徒问道战斗不再能使用神通技能。
076.调整：探索世界之秘密召唤任务中，咒语要求影响的人数由20下调至10。
077.调整：八仙梦境韩湘子副本，竹灵倒地仍可获得经验。
078.调整：现在神通念头道具会显示其增加的战力数值。
079.调整：申请组队的界面信息中增加战力评级显示。
080.调整：全局双倍自动冻结功能的倒计时，在虚灵幻境中也可以正常生效了。
082.调整：帮派地图允许飞行。
083.调整：每日必领功能可以领取每周免费三倍点数以及帮派免费捐赠了。
085.调整：简化仙山引鉴的寻宝方式，现在会在任务说明中显示仙晶采集之地的坐标。
086.调整：试道大会巅峰对决的自动遇敌规则，避免出现连续遇敌的情况。
087.调整：申请七星聚会挑战后，可在任务中切换奖励类型。
088.调整：摆摊搜索神通念头时的无需输入使用效果上下限也可以进行搜索。
089.调整：效率点数自动关闭的场次模式现在最多可设置9999场。
090.调整：年费会员抽奖活动调整为固定时间开放，开放日期为每年1月1日和7月1日，持续31天。
091.调整：彩装堂抽奖奖池中部分奖励在抽到一次后会替换为彩装印记。
092.调整：批量使用道具操作，现在剩余1个时，不再弹出输入框。
093.调整：在妙手道人处可以把可叠加道具转换为赠品了。
094.调整：属性预设功能可以设置仙器上的灵蕴方案了。
095.调整：部分赠品铭牌支持碎化，如星辰浩渺铭牌等。
096.调整：梦回殷商之东夷风云花样采集调整为100%多次采集，从而降低采集次数。
097.调整：相逢意气为君饮等特殊策略战斗会取消自动战斗状态。
098.调整：进行勤学苦练任务的战斗时若跨月份，则战斗将立即结束。
099.调整：包裹栏前两页的神通念头可以带进跨服区组了。
100.调整：使用限品属性的精魄类道具进行宠物神通突破任务时，会给宠物增加限制交易时间。
101.调整：喇叭有效时间最长为15秒，超级喇叭有效时间最长为30秒。
102.调整：帮派降级后也允许取出帮派仓库中的道具。
103.调整：自动战斗模式改名按钮的位置。
104.调整：优化坐骑助阵、妆匣覆盖坐骑功能的相关说明。
105.调整：优化烟花筒效果，提升同屏多人播放烟花筒时客户端流畅性。
106.调整：结拜分页中的好友支持名片拖动。
107.调整：排行榜个人排行、综合排行分类中增加好友头像模式与经典模式切换功能。
108.调整：现在元婴状态下也可在达到条件后获得【神通突破】天人五通任务。
109.调整：元婴修炼时间领取规则，领取后的累积元婴修炼时间不可超过4小时。
110.调整：现在在神念合成时，放入任一神通念头后，包裹内与该神通念头词条和品质皆相同的可参与合成的神通念头道具会有环绕光效。
111.调整：上调帮派日常挑战中技能研发卷轴的掉落几率。
112.帮派建设度相关调整：
　　a.提升晋升中级帮派、高级帮派、顶级帮派所需的帮派建设度；
　　b.降低帮派研发技能所消耗的帮派建设度；
　　c.提升帮派每天自然扣除的帮派建设度；
　　d.降低帮派日常挑战、帮派任务中所获得的帮派建设度并设置每日上限；
　　e.调整帮派焰火活动中获得的帮派建设度并设置每日上限；
　　f.守护八卦阵、帮派机缘增加获取帮派建设度的每日上限；
　　g.提升帮派守护神挑战活动可获得的帮派建设度；
　　h.增加地盘争夺战在占领某块地盘时的帮派建设度；
　　i.帮派庆典在完成筹备时根据完成度可获得帮派建设度；
　　j.帮派攻城战、帮战、誓师大会、跨服帮派争霸赛增加单次活动增加的帮派建设度上限。
113.跨服帮战相关调整：
　　a.跨服帮战调整为以帮派为单位进行分组比赛；
　　b.跨服帮战参赛的道行使用本月道行；
　　c.参与跨服帮战的入帮时间要求为，开服时间＞30天的区组，入帮时间要求为30天，开服时间≤30天的区组，入帮时间要求为7天。
114.染色相关调整：
　　a.在妆匣界面可以直接打开妙妙仙子染色功能了；
　　b.可染色的时装、坐骑右下角增加“可染色”标识。
115.摆摊上架保护期相关调整：
　　a.保护时间由1分钟下调至30秒；
　　b.上架的物品和宠物在保护时间内对其他玩家不可见。
116.调整：问道缘大使处增加选项以修复没有附加染色魅力值的时装。
117.调整：技能卷轴使用上限等级计算形式。
118.调整：元灵珠、仙元珠可右键点击直接使用。
120.调整：部分产出变异、神兽、元灵和坐骑的系统变为产出对应的锁麟囊。
121.调整：时装染色增加魅力值，新染色的魅力值会覆盖原染色部分的魅力值。
122.调整：引灵幡耐久度现在可直接补充多次。
123.调整：现在可在帮派界面上查看帮派传话内容。
124.调整：现在与浮生录化身对话时，会根据其友好度提示正确答案。
125.调整：现在百兽盛宴中，只要玩家战斗开始，与之战斗的怪物就会消失，无法再被其他玩家接触。
126.增加：血海深仇机缘中叶飘零的三个仇人藏身位置有罗盘指引了。
127.增加：旋转复原型老君查岗。
128.调整：紫帝晶、珍珠等燃眉之急系列道具现在可以右键使用获得修为值了。
129.调整：沙漠商队自动功能可设置战斗铲除匪徒数量，战斗结束时达到该数量则退出副本。
130.仙缘谱相关调整：
　　a.角色设置B类技能的优先攻击目标从小怪调整为主怪；
　　b.天书祝福会优先触发非弑魂天书。
131.调整：惊妖铃不再对升级类任务生效，仅对野外练功区和刷道类任务生效。
132.调整：技能卷轴现在有使用等级范围属性了。
133.调整：当有玩家刷道点数耗尽时，托管刷道停止。
134.调整：全民刷道每周剩余的免费点数在5点以内即视为消耗完毕。
135.调整：摊位上架神农铲时，不再会沿用摊位上已有的神农铲价格了。
136.调整：鼠标双击宠物/坐骑列表的名称可切换参战（骑乘）/休息状态。
137.调整：在如意点数效果下不会触发万神殿挑战，非如意点数效果下触发万神殿挑战会取消自动战斗。
138.调整：现在在好友界面中设置“个性展示”为“对他人不可见”时，战力的图标也会被隐藏。
139.调整：右键点击排行榜榜单的玩家可以快速查看其个性展示等相关选项。
140.调整：将仙器战力中相性属性增加的战力调整至识界战力中，总战力数值不变。
141.调整：遁术后会取消自动遇敌状态。
142.调整：战斗中不再可以通过队伍界面打开妆匣界面。
143.调整：本月道行挑战的长按领取宝箱操作方式、浮生录化身集长按加锁操作方式、钱庄仓库标签按钮的长按改名操作方式均调整为对应的按钮操作方式。
144.调整：三星模式刷道支持托管。
145.调整：超级大BOSS掉落神石和星图的概率和方式。
146.调整：万宝阁中兑换元灵变身卡所需的符钱数量，由1个上调为2个。
147.调整：战斗喊话现在支持配置神通技能了。
148.调整：团队副本增加名片分享功能。
149.调整：太极圣境挑战掉落精魄的机制，现在的掉率几率与其它日常系统一致。
150.调整：每日最多获得10次气象怪数值奖励，每日最多可挑战5次神仙下凡。
151.调整：修行、十绝阵、寻仙、九曜神游的粉材掉落规则，现在在队长不变的情况下仅会掉落一个等级段的粉材。
152.调整：玄幻术不再会产出藏宝图。
153.调整：野外怪物掉落的药品类型，每天最多获得200个药品。
154.调整：鬼斧神工中不再能使用认主或解除认主的物品或宠物。
155.调整：去除认主装备的气血增加效果、认主法宝和宠物的亲密增加效果。
156.调整：灵蕴升阶时，主灵蕴会继承材料的不可转移属性。
157.调整：娃娃装备打造时若使用了银元宝、赠品、绑定物品，打造后的物品将为绑定状态。
158.调整：现在设置了短信验证加锁的时装给宠物穿戴，该宠物会被传染短信验证加锁状态。
159.调整：永久绑定的变异、神兽（异兽熔炼未完成的除外）也可以进行宠物转换操作。
160.调整：异兽熔炼获得限制交易宠物的时间会叠加在提前携带的该宠物上。
161.调整：异兽熔炼晋级阶段的宠物处于居所修炼状态下不能被遗弃。
162.增加：七星聚会、傀儡王、九天骨牌战斗中可以查看策略介绍了。
163.调整：封神斗法赵公明的战斗策略中对于物理吸收和法术吸收效果的说明。
164.调整：无忧套餐卡状态下，宠物寿命低于100点时会获得相关提醒。
165.增加：颠倒乾坤可在自动战斗界面中设置了。
166.调整：夫妻技能的光效不会再导致玩家的出手动作延迟。
167.调整：鬼斧神工打入妖石功能，将打入妖石和补充灵气功能分开，玩家可根据需求进行相应的操作。
168.调整：自动合并功能可以合并可交易妖石了。
169.隐藏显示相关调整：
　　a.Alt+1等快捷键隐藏其他玩家的效果不再随着走动取消了；
　　b.隐藏显示其他玩家时，主界面上会显示隐藏状态图标。
170.沙漠商队相关调整：
　　a.沙漠商队加速行进去除乾坤锁验证；
　　b.增加排行规则说明。
171.调整：周活动不再随机到盛妆舞会、生肖挑战、夺宝奇兵活动。
172.调整：成为首席、证道殿、英雄会、地图守护神、星舟元帅雕像时，玩家身上的神通念头效果和生效的仙器、灵蕴也会对雕像生效。
173.调整：略微上调燃眉之急的战斗难度。
174.调整：封印了法宝的宠物，宠物属性变化不再会导致其法宝封印属性条目减少。
175.调整：主动终止战斗功能在回合进行阶段也可以进行操作了。
176.调整：仙界交易行购买物品过程中，有其他玩家购买但价格没有变化时，购买不会再失败了。
177.调整：使用剩余1个的表情激活包时不再弹出输入框。
178.调整：家具界面会显示家具的绑定状态了。
179.调整：伏魔记、仙魔录等剧情的寻路触发方式，使之更容易触发。
180.调整：属性预设功能中宠物天书和神通的部分。
181.调整：删除成就“免费喇叭”、“喇叭喊不完”。
182.调整：若已学会任意神通技能，则可自动完成天官赐福中的神通技能项。
183.调整：镖行万里活动开始前10分钟至活动结束，进入镖头附近范围的玩家会变身为押镖形象。
184.调整：被封闭帐号或封闭角色时，如被封闭的角色身上有未领取的带有奖励的邮件，则该邮件的领取时限会根据被封闭的时间等量延长。
185.调整：角色或帐号被封闭后，其游戏内的商店会正常扣除每日租金。
186.调整“国士无双”成就和“祭酒”成就的完成条件描述，避免混淆。
187.调整：帮派自定义称号规则，限制使用特殊字符。
188.调整：有宝石镶嵌的蓝、金装备不再会被自动清理。
189.调整：大BOSS域外天魔的策略，进入第二阶段时，若没有小怪，则域外天魔不会恢复气血。
190.调整：集卡册纸屑兑换变身卡功能，现在可以在常用变身卡区直接兑换。
191.调整：集卡册的“持之以恒”效果可以对雪人变身包、南瓜头杰克变身包、哈喽雯变身包生效了。
192.调整：今日统计增加本月道行的统计。
193.调整：现在摆摊时第一页没有道具不会自动切换至第二页。
194.调整：阵型已全部习得后再使用阵型古卷的提示中，明确只能获得经验。
195.调整：使用宠物成长计算器时，未选择宠物名称，不可设置同源成长。
196.调整：通天塔、钧天台、帮派庆典、机缘等奖励会掉入珍宝匣。
197.调整：刷道积分支持同类型任务所获得的积分可叠加但共享上限。
198.增加：装备魔术师成就增加前往功能。
199.调整：异兽录中有自带飞行功能的宠物信息中会显示“自带飞行功能”。
200.调整：鬼斧神工增加神通念头同类型合成的规则说明。
201.增加：角色属性界面中，化形值消耗减少、化形值额外增加、几率解除障碍状态的悬浮提示里有更详细的效果说明了。
202.调整：凝聚气运中关于森罗万境和森罗万象的任务描述。
203.调整：宠物训练营关于宠物神通触发人宠合体的提示。
204.调整：退出界面活跃宝箱的提示。
205.调整：冻结元婴修炼时间消耗代金券、游戏币的杂项提示。
206.调整：现在引灵幡的能力提升，获得炼魂值，获得1、2、3阶引灵幡道具不会再发布谣言信息。
207.调整：登录提示中，“下线时间”调整为“下线/换线时间”，使示意更清晰。
208.增加：装备箱类道具在出售至商店时的二次提示，以避免误操作。
209.调整：装备封印增加由普通宠羽化变身后的变异无法封印的提醒。
210.增加：宠物寿命低于100点时，宠物头像及宠物资质界面的寿命处会有红点提醒。
211.增加：帮派触发BOSS触发隐藏战斗的条件说明。
212.调整：六星成就这货是病猫增加限时宠物无法完成的说明。
213.调整：幽冥鬼狱首饰掉落的说明。
214.宠物能力继承增加功能说明。
215.调整：镖行万里任务超时、战斗失败现在有杂项提示了。
216.调整：法宝共生的光效。
217.调整：超级大BOSS的头顶光效播放位置。
218.增加：现在物理攻击、力破千钧触发相性相克时有飘字了。
219.调整：去除功勋图标显示。
220.调整：更新东昆仑、妖野蛮荒地图，妖野蛮荒增加地图守护神雕像。
221.调整：角色面板化形值额外增加的悬浮描述。
222.调整：鬼斧神工中使用一键进化对装备进行超级进化时的提示，提示具体花费的元宝数量。
223.调整：法宝封印预览后取消，现在有杂项提示了。
224.调整：天牢处罚状态下打开买卖物品、快速出售、清理包裹界面时增加获得游戏币转为代金券的提示。
225.调整：组队消耗八卦神符时，全队成员均增加杂项提示。
226.调整：五脉争锋小怪奖励次数已满后再挑战会有确认提示。
227.调整诛仙剑阵任务的奖励描述。
228.调整：只有获得金色品质的娃娃秘笈书才会发送谣言。
229.调整：宠物羽化飞仙任务文本中增加人宠合体会导致任务失败的提示。
230.调整：现在换线时不会再收到仙缘谱开启的邮件信息。
231.调整：异兽录中幻化兔系列的出没地点说明。
232.调整：队标闲云野鹤、队标招财猪增加与角色适配的对应方向。
233.调整：现在被翻转乾坤影响的怪物类目标，会显示标识当前相性的光效。
234.调整：群聊提示音。
235.调整：吼犼和掠影夺魂系列时装的攻击、死亡音效。
236.调整：系统设置中增加音乐播放模式选项，玩家可以自行选择音乐的播放模式。
237.调整：挑战成功地图守护神、门派首席后复刻玩家的形象增加飞行形象。
238.调整：获得较高价值锁麟囊道具时，掉入包裹道具动画显示对应宠物头像。
239.调整：限时可转永久时装的道具描述中增加可至问道缘大使处进行转换的提示。
240.调整：五脉争锋增加击杀怪物数量的杂项提示。
241.调整：简化魂兽石界面中的一键升级操作。
242.调整：使用未知道纹时，若剩余数量为1个，则不再需要输入使用数量。
243.调整：开启5阶及以下的坐骑锁麟囊，不再需要输入我已知晓。
244.调整：整理功能现在可以对锁麟囊排序了。
245.修正元婴、血婴状态下的名片会显示本月道行信息的问题。
246.修正野外BOSS击杀小妖数量过少时，幸运值未提升但提示不正确的问题。
247.修正部分主线剧情的代金券奖励数量不正确的问题。
248.修正摆摊搜索平台仙晶搜索结果图片显示错误的问题。
249.修正打开居所仓库并立即关闭后可能会导致仓库物品显示异常的问题。
250.修正兰若寺姥姥战斗中，人宠合体可能导致紫微秘府链接光效刷新异常的问题。
251.修正仙缘谱中低等级化身无法释放部分配置的技能的问题。
252.修正清理包裹时，出售装备箱、开启装备箱一并勾选时，出售装备等级段错误的问题。
253.修正宠物复活时触发乾坤罩，光效会播放到同场战斗的其他幽魂状态宠物身上的问题。
254.修正切磋战斗时宠物幽魂小图标可能不显示的问题。
255.修正力破千钧触发怒蛟连斩且目标闪避时，会扣除10点引灵幡耐久的问题。
256.修正如意灵境切换小地图时显示异常的问题。
257.修正战斗中召唤的守护道行不正确的问题。
258.修正刷道托管时御天梭的速度加成错误的问题。
259.修正宠物训练营会通过宠物神通触发人宠合体的问题。
260.修正彩装堂以旧换新界面中，旧时装未显示赠品标签的问题。
261.修正法宝灵气为0时，法宝的封印属性、相克属性和相性效果还会生效的问题。
262.修正特殊情况下鬼斧神工属性分享名片无法自动发送的问题。
263.修正血煞会对处于虚幻缥缈状态的目标造成伤害的问题。
264.修正组队过南天门试炼任务时有任务的队员也会获得好心值的问题。
265.修正打开道纹界面时无法进行包裹正常操作的问题。
267.修正人物能力计算器输入功能异常的问题。
268.修正封神斗法活动结束时，殷洪战斗可能无法正常终止的问题。
269.修正夫妻居所丢弃物品时提示不准确的问题。
270.修正真身状态下，元婴修炼时间冻结到期后不会消耗的问题。
271.修正死亡缠绵状态下，触发反震伤害错误的问题。
272.修正宠物资质界面成长值不显示详情的问题。
273.修正宠物训练营会通过宠物神通触发人宠合体的问题。
274.修正元神合体后任务跟踪中还有元婴、血婴相关任务的问题。
275.修正五脉争锋最后几分钟查看积分界面卡顿的问题。
276.修正区组选择界面服务器满员状态显示错误问题。
277.修正有老君发怒任务，交完罚金后仍无法使用摆摊购买平台的问题。
278.修正宠物能力继承属性预览时，战力评级不正确的问题。
279.修正问道辞典挑战赛特殊状态下不给奖励的问题。
280.修正吞天无法施放舍命一击技能的问题。
281.修正异兽录中幻灵熊、碧玉剑、逸鹿、旋风豹、鸿玉葫芦的出没地点不正确的问题。
282.修正惊妖铃效果结束时，不会终止自动遇敌的问题。
283.修正拍卖竞拍出价达20亿后，会被后出价20亿的玩家顶掉的问题。
284.修正宠物大使积分兑换界面拖动表现异常的问题。
285.修正非位列仙班状态下也可以参加【机缘】蓬莱仙府的问题。
286.修正守护神挑战与乾坤八卦阵对帮派日常建设度累积错误的问题。
287.修正门派试炼副本任务自动完成后无法被点击交易的问题。
288.修正三星刷道不会增加无量心经的道法心得进度的问题。
289.修正在老君查岗状态下参与帮派日常挑战仍能获得帮贡的问题。
290.修正天赋技能界面的魂兽石等级为0时未显示技能效果的问题。
291.修正部分万妖岭主线不能同步完成的问题。
292.修正运送仙器时高速坐骑更容易被中断自动寻路的问题。
293.修正异兽熔炼阶段装备了时装的宠物可以被遗弃的问题。
294.修正装备神通念头时使用部分神通技能观战和顶号战斗表现异常的问题。
295.修正宠物名片中显示的成长与宠物栏的成长不一致的问题。
296.修正帮派活动界面中守护八卦阵的奖励描述不正确的问题。
297.修正摆摊平台的属性搜索中，化形值回合末额外增加和化形值回合末消耗减少的出现部位不正确的问题。
298.修正宠物使用坐骑换骨丸后可以再次领取飞升任务经验奖励的问题。
299.修正战斗结束宠物连续升级时出现卡顿的问题。
300.修正从帮派共享仓库界面打开帮派动态时，动态界面显示异常的问题。
301.修正【主线】蓬莱魅影化形指引战斗NPC加入异常的问题。
302.修正缚仙的神通被顶替后，缚仙状态小图标仍然显示的问题。
303.修正特定情况下宠物神通技能回光·人宠合体会导致战斗卡住的问题。
304.修正寻仙问道活动中被邀请完成驱除邪灵时未计入完成次数的问题。
305.修正【主线】万妖气象任务中，队员可能无法获得梦荷的问题。
306.修正道纹融合界面道纹数量可能显示错误的问题。
307.修正被翻转乾坤改变相性后，被攻击计算法术伤害时，强力克效果未按照改变后的相性来计算的问题。
308.修正使用神木鼎且携带羽化成变异的普通宠物进行刷道时，错误地提示无法获得变身卡的问题。
309.修正使用自定义好友头像后自己的好友资料界面无法正确显示省、市位置的问题。
310.修正洞天福地在150回合时无法正常完成挑战的问题。
311.修正沙漠商队领奖时间，自动任务流程会被沙漠商队中断的问题。
312.修正伏魔志镇压魔头的杂项提示不正确的问题。
313.修正梦回殷商第三回部分战斗策略错误的问题。
314.修正梦回殷商部分策略介绍不正确的问题。
315.修正某些情况队员不显示九曜神游队长任务的问题。
316.修正时事预测界面赔率排序不正确的问题。
317.修正帮派日常挑战跨天不会中止自动任务的问题。
318.修正运送仙器的机灵鬼战斗中，震慑状态的怪会出手的问题。
319.修正完成六星成就时没有帮派频道和群聊消息的问题。
320.修正在线商城的快速充值指引光效有偏移的问题。
321.修正【守护八卦阵】挖取阵眼残片的任务奖励描述错误的问题。
322.修正使用颠倒乾坤后，自动战斗换线后颠倒乾坤不会执行的问题。
323.修正换线打开帮派技能界面显示为空的问题。
324.修正“源神之主”称谓环绕光效飞行时位置异常的问题。
325.修正队伍玩家刷道在每周刷道点数不足时不会停止的问题。
326.修正五雷令一键领取配置保存异常的问题。
327.修正部分情况下天书等飘字可能不显示的问题。
328.修正触发回光人宠合体会卡战斗的问题。
329.修正部分使用AMD显卡的玩家游戏卡顿的问题。
330.修正游戏的欢迎界面上的网页链接跳转360浏览器异常的问题。
331.修正查看好友宠物时，宠物魂兽石信息显示不全的问题。
332.修正打开妆匣时下方页码显示错误的问题。
333.修正使用全民刷道也会获得随机技能卷轴的问题。
334.修正万妖岭百级拜师任务能提交限时和绑定首饰的问题。
335.修正属性“解除异常状态”没有在角色面板上显示的问题。
336.修正宠物、守护等单位获得破防度属性后，战斗中的破防率会错误地变为100%的问题。
337.修正称谓界面常用称谓只有一个时，下线不会保存的问题。
338.修正异兽熔炼宠物形象无法透明显示的问题。
339.修正已收藏的摊位在“收藏摊位”里不显示的问题。
340.修正居所升级后，可能出现管家无法传送至天墉城的问题。
341.修正宠物触发修罗术时，心法汲取法力会多次生效的问题。
342.修正自动战斗中使用嘲讽技能时，被嘲讽对象倒地后自动战斗可能终止的问题。
343.修正自动战斗设置的神通技能无法施放的问题。
344.修正道纹排序功能无法使用的问题。
345.修正跨天浮生录对话邮件信息显示错误的问题。
346.修正乾坤袋已满时提示异常的问题。
347.修正在天官赐福界面点击道纹融合，会错误地打开道纹合成界面的问题。
348.修正仙缘谱挑战超过40层后无法使用五雷令领取的问题。
349.修正化身在仙缘谱触发破防效果时不会播放飘字的问题。
350.修正仙元珠道具描述不正确的问题。
351.修正封印了神兽的装备未被归为皇冠物品的问题。
352.修正使用嘲讽进行自动战斗时，自动战斗可能被终止的问题。
353.修正使用坐骑换骨丸后坐骑属性刷新错误的问题。
354.修正组队完成“【主线】万妖气象”学习B1技能时，任务状态与队长不同步的队员也可以进入战斗的问题。
355.修正领取帮派俸禄时的条件判断及提示不正确的问题。
356.修正多人坐骑上队伍成员显示不全的问题。
357.修正托管刷道中战斗配置技能界面无法保存经典模式的问题。
358.修正战斗读秒结束的瞬间按Ctrl+F，战斗会卡住的问题。
359.修正土系和孔雀角色的土相性点增加的额外法术伤害没有实际生效的问题。
360.修正宠物使用火眼金睛阵亡后下回合无法开启自动战斗的问题。
361.修正队伍满员时，组队界面中的队标不会变为满员状态的问题。
362.修正通天塔战斗中娃娃化解可能出现加血的问题。