001.修正移动密保挂失之后还要输入动态密码的问题。
002.修正如意圈可以抵挡追击造成的伤害的问题。
003.修正登录安全时间内从帮派仓库取出物品会出现假消失的问题。
004.修正宠物使用绑定的天书时没有进行密保验证的问题。
005.修正积分大使兑换的卡片和跨服战场购买的卡片没有显示阵法属性的问题。
006.修正上传头像时图片和边框存在明显缝隙的问题。
007.修正游戏推荐中部分活动链接错误的问题。
008.修正在建立帮派的同时收取金钱会导致取消按钮无法使用的问题。
009.修正没有招收成员权限的角色也能通过帮派成员按钮进入查看成员招收信息界面的问题。
010.修正元婴(血婴)状态退出游戏时今日提醒不正确的问题。
011.修正力破千钧法力不足时也会出现战斗对话的问题。
012.修正帮贡设置加锁时点击帮派侍女输入密码后对话消失的问题。
013.修正师门守卫中人物的经验奖励不正确的问题。
014.修正没有禁言权限的帮派成员将帮派成员的名片拖到禁言按钮时会弹出禁言时长设定框的问题。
015.修正没有禁言权限的角色也能打开帮派禁言界面的问题。
016.修正宠物拍卖界面中因界面大小限制而导致宠物名称类型显示不全的问题。
017.修正鹰眼效果消失后摊位名字会超出边框的问题。
018.修正邀请功能不可用时邀请按钮没有置灰的问题。
019.修正帮派禁言界面的滚动按钮不灵敏的问题。
020.修正元婴(血婴)状态领取神秘大礼会卡住的问题。
021.修正部分情况下通过npc精灵、自动寻路等方式找到NPC时没有弹出对话的问题。
022.修正居所管理界面和物品栏没有同时关闭的问题。
023.修正守护灵气为0时的显示不正确的问题。
024.修正宠物改名操作原始名字删除时表现不当的问题。
025.修正八卦定点名称显示不全的问题。
026.修正组团申请列表中的请求信息没有及时刷新的问题。
027.修正赠品炼妖石合成时没有显示合成费用的问题。
028.修正夜游百鬼地任务提示中没有自动寻路的问题。
029.修正红娘没有默认对话的问题。
030.修正组团时的提示不恰当的问题。
031.修正完成同甘共苦任务时弹出提示不正确的问题。
032.修正队员吃粽子触发任务队长也会播放任务剧本的问题。
033.修正领取帮派俸禄提示有误的问题。
034.修正提起药品点击头像使用后丢弃物品时的提示错误的问题。
035.修正领取转移物品后聊天栏会有空白提示的问题。
036.修正绑定装备成功后聊天记录里的提示语没有标点符号的问题。
037.修正血、法玲珑使用完后没有提示的问题。
038.修正交易时双击确定弹出提示异常的问题。
039.修正触发任务血魔降临中对话不正确的问题。
040.修正宠物天书技能中的仙风技能描述错误的问题。
041.修正取消帮派任务之囤积物资时提示错误的问题。
042.修正领取帮派俸禄的提示标点错误的问题。
043.修正帮派守卫战斗结束后获得的帮贡和活力值聊天栏提示不统一的问题。
044.修正对解除绑定状态中的宠物进行绑定操作时的提示错误的问题。
045.修正风灵丸、聚灵石、封印石等量词不正确的问题。
046.修正火眼金睛的描述不正确的问题。
047.修正恢复守护时弹出的密码框提示颜色有误的问题。
048.修正创建帮派的提示金钱颜色有误的问题。
049.修正勇擒鱼怪任务获得铁炉但无提示的问题。
050.修正自动摆摊输入仓库密码时点击取消提示有误的问题。
051.修正如意战斗令的道具描述标点不正确的问题。
052.修正妖劫咒和还原丹描述中标点不正确的问题。
053.修正帮派活动之圈圈乐最终名次奖励提示有误的问题。
054.修正游戏中金钱与经验等提示颜色不统一的问题。
055.修正兑换天星石时提示的量词错误的问题。
056.修正遗弃宠物时确认提示的颜色不正确的问题。
057.修正问道道道道没有具体奖励倍数提示的问题。
058.修正宠物点化操作中提示错误的问题。
059.修正宠物解除认主后系统提示不正确的问题。
060.修正修行任务弹出提示不正确的问题。
061.修正拍卖系统领取金钱时提示不正确的问题。
062.修正租用储物箱时提示中的标点不正确的问题。
063.修正高级驯兽诀快用完时给出的提示有误的问题。
064.修正离线摆摊任务介绍中的标点符号问题。
065.修正摆摊时金钱超出上限的聊天栏提示的颜色标识错误的问题。
066.修正神秘商人已经离开的提示不恰当的问题。
067.修正金钱超出上限时学习技能会给出提示的问题。
068.修正帮助系统中滚动条会被误选中的问题。
069.修正特级八卦阴阳令飞到桃柳林地图时坐标不恰当的问题。
070.修正在修行任务中队员死亡但队员宠物没死宠物依然有奖励的问题。
071.修正当前任务界面滚动条与其它地方风格不一致的问题。
072.修正部分情况下PK鼠标状态切换错误的问题。
073.修正小于10级的角色与高等级角色组队可以主动进入PK战斗的问题。
074.修正幸运大使处抽奖获得超级归元露谣言提示量词不正确的问题。
075.修正使用月饼产出未鉴定装备等级错误的问题。
076.修正战斗中主宠受到游说之舌效果退出战斗继而副宠掠阵会导致卡战斗的问题。
077.修正绑定道具可以在妙手道人处转化成赠品的问题。
078.修正使用特级八卦阴阳令召集已经在本队伍中的好友无任何提示的问题。
079.修正装备进化10级后装备等级显示错误的问题。
080.修正五行竞猜中奖后，重新选择五行及生肖图片时没有清空奖励信息的问题。
081.修正100级金系拜师任务白虎对话头像有误的问题。
082.修正特级八卦阴阳令耐久度不足的提示不统一的问题。
083.改进NPC精灵，加入各地图守护神的寻路功能。
084.改进快速洗点时的提示和对话。
085.改进绑定系统中的对话框提示。
086.改进使用粽子道具时的奖励提示。
087.改进今日提醒中修行任务的提示信息，增加NPC的指引。
088.改进鹰眼功能，降低鹰眼的费用至10万问道币一次。
089.改进领取副本奖励时的限制条件，现在包裹不足时将无法领取副本奖励。
090.改进在天机老人处领双需要密保验证的做法，去除在领双时需要密保验证的设定。
091.改进新手福利系统，50级以下的练功区地图均会刷新宝箱和石头，50级以下的玩家点击打开就可以得到各种奖励。
092.改进战斗触发任务，去除部分难度较高、奖励较低的战斗触发任务，并适当调整战斗触发任务之千面怪任务中材料的掉落几率。
093.调整职业技能，大幅提升各职业技能的效果，使之更加平衡。
094.调整仙魔技能的效果，现在仙技能会附加消耗敌方法力的效果，魔技能会附加消耗敌方气血的效果。
095.调整技能图标的显示与生活技能的最高等级。
096.调整1-50级的练功区，大幅降低怪物难度。
097.调整剧情任务，大幅降低妖魔道、仙魔录任务难度。
098.调整除暴、降妖任务奖励，完成第十次任务时有一定几率获得功能卷轴的奖励。
099.调整部分炼化药品为可叠加物品，包括三清丸、宝花玉露丸、神兽丹、偷天换日散和清风散等。
100.调整新手礼包，去除部分价值不高的道具，增加袖珍道具和功能卷轴奖励，同时调整礼包领取方式，使之更加便捷。
101.调整神秘大礼领取方式，现在可以通过主界面右上角状态栏的神秘大礼图标来打开抽取神秘大礼奖励的界面。
102.新增在切磋、PK、试道大会、帮战等PVP战斗中可以直接加入战斗的设定，右键点击玩家弹出菜单或点击观战时的参战按钮即可操作。
103.新增收购平台系统，点击商城道具界面中的收购平台按钮可以打开收购平台。
104.新增骑乘状态时可以隐藏坐骑显示的功能，坐骑隐藏时不影响坐骑增加的速度和数值效果。
105.新增在游戏内展示充值送奖励奖品的功能。
106.新增赠品和不可转移物品丢弃时可以直接销毁的功能。
107.新增职业技能的技能描述中关于效果的显示，玩家现在可以直接在界面上看到职业技能所带来的效果。
108.新增比武大会系统，每周一20:00至22:00开启比赛，玩家参与比赛可以获得武斗家称号，该称号会增加玩家的所有属性、相性和仙魔属性，其中2级武斗家开始增加所有属性、25级武斗家开始增加所有相性、60级武斗家开始增加仙魔属性，该属性在比武场内无效。
109.新增雪人变身包的效果类型(减速)，使用该效果，玩家速度会得到25%的降低，新变身效果的名字为迟钝型雪人。
110.新增技能卷轴，玩家在完成一轮仙界通缉、伏魔任务即有一定几率获得该道具奖励，使用该道具后玩家对应的技能等级会得到提升。
111.新增感恩节活动，让我们一起感谢那些帮助过我们的人，此外，全服玩家可以通过完成日常任务获得任务道具来同心协力建造感恩塔，每完成１座感恩塔，全服玩家就都有一次抽取变异生肖兽的机会，一条线路只能建造一座感恩塔。开放时间为2010年11月16日至2010年11月29日，详细流程届时请咨询天墉城(285, 186)处的秋水仙子。
112.全新改版师门任务：
        a.大幅提升师门任务各轮次的经验奖励。
        b.增加新的师门任务类型，增加师门任务的随机性和剧情分支。
        c.师门任务增加任务次数限制，每天每人默认可以完成10次，即1轮任务。位列仙班的玩家每天可以额外完成1轮任务。
        d.完成师门任务的玩家可以获得金钱、经验、袖珍道具和功能卷轴奖励，每轮结束时还可以获得道行奖励。其中位列仙班的玩家可以获得金钱，非位列仙班玩家可以获得代金券。
113.全新改版天降大任任务：
        a.参与等级调整至30级以上。
        b.玩家每天可完成一次天降大任任务，完成后，可获得丰厚的道行奖励。
        c.玩家在天墉城NPC“青木道人”处领取“天降大任”任务后会被传送到相应练功区，在对应练功区的地图守护神处完成守护神试炼任务可以获得丰厚的经验奖励，建议玩家组队前往，练级任务两不误。
114.全新改版除暴任务：
        a.任务等级要求调整为20~50级。
        b.领取任务NPC由夏总兵处更换为天墉城(314,163)处的李总兵。
        c.增加经验、袖珍道具和功能卷轴奖励，建议新手达到20级之后积极参与除暴系统以快速提升等级。
115.全新改版1-79级新手指引：
        a.重新制作1-79级新手指引任务，新的指引任务强调剧情与玩法，指引更加清晰。
        b.新增对20级及以上未加入门派的玩家指引其加入门派的功能。
        c.新增NPC探索系统，当玩家有指引任务时第一次点击某些NPC，玩家可以获得一定的奖励。
        d.新增新手宠物“果果”，新玩家在完成新手指引任务时可以获得，老玩家可以找揽仙镇NPC神宠领取。“果果”等级最高只能升至80，后续可能开放更高的等级。
116.全新改版答题系统：
        a.大幅提升答题系统的奖励。
        b.排行榜中添加了答题榜。
        c.新的NPC“文曲星”将取代“天墉城考官”主持新版的答题系统。
        d.玩家每天可以在“文曲星”处进行答题，一周内只要有一次通过答题考验，便可参加周日的问道辞典活动。
        e.新增问道辞典活动，该活动每周日19：00开放，只要本周内有一次通过日常答题考验便可参加，活动优胜者可获得丰厚的经验、道行和商城道具奖励，最终优胜者还可以获得称号奖励。
117.全新改版界面表现：
        a.新增地图指引图标。
        b.新增NPC对话框处NPC名称显示。
        c.新增战斗中战斗技能的显示。
        d.新增游戏主界面上的状态显示图标。
        e.改进游戏退出界面，增加更详细的信息说明。
        f.改进游戏推荐界面，增加更详细的各种指引。
        g.改进今日提醒和明日精彩界面，增加今日提醒和明日精彩按钮。
118.新增系统功能指引系统：
        a.玩家可以通过游戏左上角的推荐按钮打开系统指引界面。
        b.在系统指引界面可以领取指引任务，该任务可以帮助玩家熟悉相应的系统，而达成系统指引目标后，可以领取一定的奖励。
        c.积极完成系统指引任务可以让你更熟悉问道，精通问道的精彩玩法，使你成为问道达人。
119.开放新的等级上限：
        a.开放玩家和宠物等级上限，现在最高等级上限为145级。
        b.开放140级装备，目前可在天罡星系统、地煞星系统、BOSS系统中掉落并可用帮贡换取140级白装。
        c.开放140级BOSS孔雀妖姬，最高刷新地图为迷境花树。
        d.开放137、138级别的练功地图及怪物，玩家可从方丈岛进入。
        e.开放装备进化系统至145级。
        f.开放排行榜等级上限，新增140级-149级等级段。
        g.开放宠物进化系统至携带等级130级的宠物（即新增的宠物秋棠仙子、镇水怪）。
        h.开放140等级段的试道大会，140级及以上的玩家将独立为一个等级段。