001.新增飞行系统：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/xxyx_qmfx.html
        a.玩家可通过在地府雷震子处学会飞行技能“腾云驾雾”或装备飞行法宝自动学会该技能。
        b.玩家在装备飞行法宝的情况下可以使用“腾云驾雾”技能进行飞行。
        c.飞行法宝可通过收集五种飞行法宝部件在雷震子处合成。
        d.飞行法宝初始可通过完成地府指引任务获得，之后则可通过参与地府各种任务和战斗获得.
        e.在飞行状态下可以Ctrl+左键点击自动寻路目标使用特级八卦阴阳令快速传送至该NPC或坐标点处。
002.新增地府系统：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/bbsm.html
        a.在地府中的黄泉路和奈何桥增加一些恶鬼，90级及其以上的玩家可以杀恶鬼来收集鬼气以炼化鬼灵珠。
        b.增加功德值任务：玩家可以在地府中超渡亡魂来获得功德值，积攒足够的功德值之后    可以在地藏王处加入功德榜，加入功德榜之后可以得到地藏王的护佑。超度亡魂需要使用还魂丹和高级还魂丹，物品配方为：还魂丹配方：首饰材料（九种材料之一）*1、彼岸花*20、鬼灵珠*3，高级还魂丹配方：混沌玉*1、彼岸花*20、鬼灵珠*5
        c.在地府商人处可以使用鬼灵珠和功德值来兑换地府道具。
        d.玩家可以在黑无常处领取“挖掘鬼物”的任务，然后挖掘出的鬼物可以在黑无常处兑换经验和道行。
        e.开放地府BOSS：在地府中开放地府BOSS。玩家击杀BOSS之后可以获得丰厚的奖励。BOSS的来源分为两种，一种是地府自动刷新的，一种是玩家召唤的。
        f.鬼宠：在地府中玩家可以挑战鬼域四魔灵，挑战鬼域四魔灵成功之后，玩家有机会捕捉到鬼宠。详情查看：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/ldlh.html
003.新增跨服竞技场系统（目前只在金榜题名和如虎添翼开放，其他区组开放时间敬请关注官网公告）：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/kfjj.html
        a.玩家可以通过点击界面左上角的互动中心按钮打开竞技场信息界面，打开竞技场界面后，玩家可查看本区组和所有区组不同等级段的竞技王者。
        b.玩家点击快速进入后，可以进入与自己等级段匹配的竞技场大厅，在大厅中可以通过开设房间与来自问道各区组的顶尖级玩家同场竞技。
        c.竞技场房间分为自由房间和积分房间，自由房间用于玩家互相切磋比试，积分房间会产生竞技积分的输赢，需要自身竞技积分点数高于500才能进入或开启。
        d.玩家在竞技场中战斗时可以获得竞技经验，竞技经验可以提升竞技段位，全区组段位最高者所在区组可以获得为期一周的特别冠军任务，完成该任务可获得大量的竞技赠点奖励，竞技赠点可用于在竞技场中购买各种道具和宠物。
        e.竞技场中提供部分道具和宠物租赁使用，道具在退出竞技场时会自动消失，并将未使用的部分折算成对应货币返还给玩家，在竞技场中购买的宠物会保存在竞技场中，不能在原区组使用。
        f.竞技积分可在天墉城的竞技申请人处兑换战绩、道行、潜能、称号、道具奖励。暂时在金榜题名 如虎添翼开启测试。
004.新增种植系统：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/dfxt_zzxt.html
        a.40级以上的玩家即可在居所中通过管家进入菜园。
        b.在菜园中玩家可以在园丁处购买鬼灵草种子，然后进行种植。
        c.植物在进入成长期和开花期的时候，可能会生虫和长草，虫子和草会随着植物的生长而成长，需要及时整理。
        d. 植物成熟时，可能会引来一些僵尸，僵尸会偷取你种植的植物，玩家需要及时抵御僵尸的入侵。
005.新增帮派资源争夺战系统：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/bbsm_bpzdz.html
        a.该战场时两个帮派建立盟约后共同完成的帮派活动。
        b.在本帮派军师处建立盟约邀请，被邀请的帮派接受邀请后，双方帮派可以在约定的时间参加帮派资源争夺战。
        c.参加帮派资源争夺战时，通过“圣境使者”进入活动地图。
        d.活动分为两部分，第一部分：两个帮派合作，收集圣境资源；第二部分：两个帮派竞争，争夺宝图。
        e.参与条件：中级以上帮派。两个帮派必须等级相同，才可以共同参与帮派资源争夺战。
006.新增问道团购系统，每期活动时间请留意游戏内提示： http://wd.gyyx.cn/action/1.46/xxyx_tgxt.html
        a.玩家可通过天墉城团购商人参与团购。
        b.每期活动均有时间限制，在时间范围内可以以极低价格购买相关道具。
        c.规定时间内购买人数达到一定数量后，即为团购成功，成功后可去团购商人处领取商品，如果数量不足，则为团购失败，失败后会在团购期限结束时退还元宝。
        d.商品购买均有上限限制，每人限购一定数量。
        e.所有团购商品均为限时商品。
007.新增宠物六道轮回系统：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/ldlh_cwlh.html
        a.在地府NPC转轮王处通过挑战人间道，玩家的宠物可获得“坚韧不拔”技能。
        b.宠物获得“坚韧不拔”技能后，在战斗中如果主人或自己被障碍，则宠物自身受到的伤害会得到大幅度降低，每次生效时，会消耗一定的六道精气，该精气可在转轮王处使用鬼灵珠和功德值补充。
008.新增争分夺秒活动：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/xxyx.html
        a.开启时间：16:30和19:00各开启一轮，每轮六场，每场五分钟。
        b.开启线：一线、二线。
        c.每次活动开启后，玩家可使用“宠物选票”给自己喜爱的宠物投票，投票结束后，宠物会进行赛跑。
        d.赛跑过程中，玩家可使用通过控制界面上的包子和榔头来影响赛跑进程。
        e.最终获得胜利的宠物支持者可获得大量的金钱奖励
        f.其它详情请至天墉城(314,252)找NPC无影仙了解。
009.新增漂流瓶系统：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/xxyx_plp.html
        a.点击好友栏中的漂流瓶图标可打开漂流瓶界面。
        b.分为匿名、显名两种不同的形式，发送给本服或跨服的神秘朋友。
        c.完成白邦忙可以额外获得密钥，感受更多的漂流瓶玩法。
010.新增暑假系列活动：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/bgyx.html
        a.暑假活动之鬼门初开：东海动荡，地府通道现世，大量恶鬼逃窜到出来，人间即将迎来一场浩劫。各路修真者齐聚东海渔村共同抵御恶鬼。消灭恶鬼可以获得经验、道行奖励。
        b.暑假活动之封印之法：在各路修真者的努力下，东海的恶鬼暂时被打退。为了更好地对付恶鬼，修真者们踏上了向四圣兽寻找封印之法的征程。活动开始后在天机老人处领取任务后可向四圣兽挑战获得经验、道行奖励。
        c.暑假活动之慧眼识鬼：据闻越来越多的恶鬼逃窜出了地府，埋伏在天墉城中，准备在天黑之后发起攻击。找阎罗王领取阴阳罗盘后可以探寻到恶鬼的藏身之所，消灭恶鬼可以获得经验、道行奖励。消灭恶鬼数量最多的玩家还可以获得限时七天称谓“火眼金睛”，称谓属性：伤害 + 653，防御 + 1960。
        d.暑假活动之正面交锋：恶鬼偷袭的计划破产后，准备对天墉城发动全面攻击，天墉城岌岌可危，各路修真者岂会让恶鬼的进攻得逞？组队消灭恶鬼，除经验、道行奖励外，另有机会获得声望、超级女娲石奖励。
        e.暑假活动之重归平静：在打退恶鬼的全面进攻后，修真者决定发起反击了。深入地府，与鬼域四魔灵谈判，永久封印地府通道，阻止恶鬼再逃到人间。 完成地域四魔灵的任务可获得经验、道行、功德值奖励。
011.新增问道点歌台：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/xxyx_dgt.html
玩家可通过点击界面右上角的点歌台图标打开点歌、收听、播放界面，通过问道点歌台，你可以向其他玩家点播各种歌曲，也可以收听别人为你点播的歌曲，让我们用歌声表达我们对朋友浓浓的祝福吧。暂时在金榜题名 如虎添翼开启测试。
012.新增账号安全状态评估系统，并整合游戏中的安全状态操作，当账号安全状态较低时，会在界面右上角会显示安全中心图标，点击该图标或通过包裹栏中的“安全”按钮可打开安全中心，在安全中心里，玩家可以看到自己的账号安全度，并可以方便地对自己的物品、宠物进行加锁、认主、绑定操作，并可了解自己的账号还有哪些安全措施可以采用。
013.新增亲子任务：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/xxyx_qzrw.html
玩家携带娃娃在不组队的情况下可以接到亲子任务，玩家完成亲子任务之后可以获得丰厚的人物奖励和娃娃奖励。
014.新增特级八卦阴阳令怪物传送功能，玩家可通过特级八卦阴阳令直接传送至指定怪物所在地图。
015.新增111~115级的剧情任务：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/kpb_bhsq.html
玩家帮无想僧调查离奇被袭之事，了解到了“北冥神灵”的传说，无想僧提议找魔礼红引出“北冥神灵”，结果引出乘黄，从而得知“北冥神灵”已游离北海，后来玩家在逍遥仙处了解到“北冥神灵”即将现世祸害人间，玩家为了对付“北冥神灵”从五大仙尊处得到了五系御灵护佑，后来玩家得知“北冥神灵”在汲取四圣兽灵气以恢复自身元气，玩家赶到四圣兽处拯救了四圣兽，接着玩家了解到铲除“北冥神灵”需要找到后羿，玩家经过努力后找到了后羿，玩家借助后羿的帮助终于打败了“北冥神灵”。注：需完成鲲鹏变之后才可领取大飞升任务。
016.新增帮派庆典活动：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/bbsm_bpqd.html
玩家在每年的创帮日会开放创帮庆典，创帮庆典中该帮派的玩家可以建设纪念塔，纪念塔共分为五个建设程度，纪念塔建设到不同的程度该帮派的玩家可以获得不同的奖励，奖励分为道具奖励和数值奖励。
017.新增第二套问道秀商品，包括若干新的男女服装、表情、背景、前景等。
018.新增互动中心：玩家可通过点击界面左上角的互动中心按钮打开该界面，互动中心中包含竞技场、元宝交易、收购平台和奇宝斋系统。
019.新增道具宠物天生技能卷轴，该卷轴使用后可提升相应的宠物天技等级，该卷轴可在挖掘鬼物触发的战斗中以一定几率获得。
020.新增鸿运当头活动：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/bbsm_hydt.html
玩家在每次领取充值送奖励的奖品时即可获得，使用该签可以在天墉城(199, 138)鸿运使者处参与活动。
021.新开启一期重返寻仙问道活动：http://wd.gyyx.cn/action/1.46/bbsm_cfwd.html
022.新增宠物强化限制
        a.对于已有的超出限制的宠物不作更改。
        b.只在强化到一定程度时限制，其他都不影响。
        c.限制规则：在宠物强化时，限制了宠物未进化时的基础成长与强化成长之和的最大值，超过此最大值或本次强化后将要超过此最大值的宠物将不能再次强化，并不限制宠物强化次数。
023.改进钱庄操作方式，现在可以支持右键取出物品，且在钱庄中不再显示变身形象。
024.改进对改4以上未绑定装备进行改造操作时的确认提示。
025.改进装备打造系统，整合装备打造流程，新的统一装备打造界面可以通过任意一个装备打造/首饰制作NPC或点击界面左上角的鬼斧神工按钮打开。
026.改进通天塔任务，增加任务跟踪提示，并开放突破挑战阶段的组队功能，现在处于突破挑战阶段且有同一层挑战任务的玩家可以组队进入战斗了。
027.改进自动战斗系统，现在自动战斗界面会默认出现在战斗界面的下方，且玩家在战斗中点击自动按钮或ALT+Z时，会立即执行自动策略，无需等待3秒。
028.改进包裹标签表现方式，使不可用包裹和可用包裹更容易区分。
029.改进部分商城道具描述，使其更加易懂。
030.改进新手指引黄学究处学习菜单，使之更加美观。
031.改进拍卖系统，现在拍卖宠物时列表中不会显示加锁认主绑定的宠物。
032.为防止外挂侵害，现在从神秘商人、兑兑乐、点卡寄售商处购买物品时会要求进行防外挂验证。
033.改进属性点分配功能，现在在属性点分配过程中即可预览角色属性变化。
034.改进商城道具分类，将“坐骑专区”分页调整为“宠物坐骑”分页，并将宠物和坐骑类道具调整至该分页。
035.调整BOSS系统：
        a.不同线刷新出来的BOSS坐标不一样，但是在同一个地图。
        b.BOSS刷新出来之后只有有资格的玩家才能够看得见。
036.调整神秘商人刷新点为天墉城随机坐标刷新。
037.开放新等级上古妖王，并适当上调道行奖励及可获得妖石的等级。
038.调整接力卷轴的使用次数，每人每天只能使用经验和道行卷轴各24次。
039.调整火系娃娃解除障碍技能的判定时间为第二回合末。

修正内容：
1.修正黑名单中的好友可以通过特级八卦阴阳令传送的问题。
2.修正隐藏坐骑挑战掌门成功后掌门形象会显示出坐骑的问题。
3.修正在监狱中可以赠送所要问道秀的问题。
4.修正寄卖在拍卖行的骑宠风灵时间不会刷新的问题。
5.修正元宝交易订单界面滚轮翻页页码未变的问题。
6.修正超过玩家15级的宠物无法从仓库中取回的问题。
7.修正帮派界面鼠标滚动不统一的问题。
8.修正自动战斗辅助技能的对象选取策略错误的问题。
9.修正仙界宠物大逃亡剧本和任务状态不一致的问题。
10.修正元宝交易可向自己的订单出售或购买的问题。
11.修正追击伤害可以伤害到自己的问题。
12.修正100级木系拜师任务中四圣兽形象为旧形象的问题。
13.修正家具管理时角色在家具位置上放入家具后无法移动的问题。
14.修正文字表情系统没有设定指定对象不在线的情况的问题。
15.修正白眉真人对话缺少句号的问题。
16.修正恶作剧形象在混乱状态中回复原形时混乱状态动画有偏移的问题。
17.修正今日提醒中帮战奖励缺少道行的问题。
18.修正解除认主提示颜色错误的问题。
19.修正清心散物品单位错误的问题。
20.修正帮派守卫战之旱魃入侵奖励五色灵（晶）石量词错误的问题。
21.修正比武大厅右击玩家名字出现的操作框不会自动消失的问题。
22.修正兰若寺副本中剧情对话显示的角色头像错误的问题。
23.修正天劫二任务对话框缺少头像的问题。
24.修正娃娃组队相关提示信息重复的问题。
25.修正自动摆摊改名后不能右键上架货物的问题。
26.修正强力驱魔香使用完提示不及时的问题。
27.修正北斗星使中的默认对话少了左引号的问题。
28.修正帮派禁言按钮无点击下沉效果的问题。
29.修正娃娃养成界面饱食度和心情度数值显示位置不统一的问题。
30.修正从聚义堂小地图回城过图会提示到达目的地的问题。
31.修正任务卷轴答题提示中多了一个句号的问题。
32.修正每日答题行行出状元积分计算错误的问题。
33.修正指引任务深山修行的任务介绍错字的问题。
34.修正技能图标无法进行排序的问题。
35.修正十绝阵任务时间结束了玩家还可以放弃任务的问题。
36.修正师门送信与方大刚对话头像显示错误的问题。
37.修正账号密码输入界面可能无法点击的问题。
38.修正节日的系统提示过于扰民的问题。
39.修正兰若寺副本与姥姥的默认对话错误的问题。
40.修正创建角色名称时提示信息有两个句号的问题。
41.修正查看装备封印介绍需要进行密保验证的问题。
42.修正虚灵幻境提交框未放入物品时按钮未置灰的问题。
43.修正角色名可以取特殊字符导致显示为空的问题。
44.修正宠物点化的进度刷新不及时的问题。
45.修正帮派任务囤积物资当前提示物品名称颜色有误的问题。
46.修正人物和宠物被队友攻击后反击不会变换方向的问题。
47.修正设置好友头像或者帮派图标时无法点击确定按钮的问题。
48.修正师门守卫刷新时间错误的问题。
49.修正宠物攻击保护目标触发天书技能时显示不协调的问题。
50.修正娃娃名片显示错误的问题。
51.修正拖动名片时可以使用快捷键的问题。
52.修正通天塔星君给宝宝拉血若宝宝已死亡仍会播放拉血声音的问题。
53.修正未登录游戏时自动战斗快捷键问题的问题。
54.修正首饰纹龙佩在非当前套装备时几乎看不见的问题。
55.修正获得天一丸时掉落包裹图像少了一块的问题。
56.修正仙灵卡打开钱庄然后打开自动摆摊界面物品会假消失的问题。
57.修正战斗中可以听到其他玩家使用变身卡的声音的问题。
58.修正被收藏并被鹰眼搜索的摊位显示效果异常的问题。
59.修正安全时间内点击元宝交易后界面始终停留在商城界面的问题。
60.修正角色战斗中掉线后掠阵出的宠物未显示为灰色的问题。
61.修正接力卷轴对白头像错误的问题。
62.修正娃娃养成时换线状态图标显示不准确的问题。
63.修正武器九天祥云戟量词错误的问题。
64.修正使用九曲玲珑笔的提示不正确的问题。
65.修正超级黑水晶或黑水晶吸取装备属性失败时聊天栏提示不准确的问题。
66.修正打开自动摆摊时钱庄无法存钱的问题。
67.修正群魔乱舞活动人物死亡宠物依然活动经验的问题。
68.修正角色与摆摊NPC重叠时右键点击出现重复名字的问题。
69.修正天星石兑换及帮派任务消耗会员时没有进行密保验证的问题。
70.修正阴阳镜转移法术伤害时文字提示错误的问题。
71.修正娃娃招式相关道具没有设定统一价格出售的问题。
72.修正师门守卫战斗中死亡玩家宠物未死亡可以获得奖励的问题。
73.修正骑乘的坐骑升级后人物的属性值没有刷新的问题。
74.修正宝玉寄情任务NPC蝶舞站位错误的问题。
75.修正获得内丹时掉落包裹显示的颜色不正确的问题。
76.修正升级技能时金钱未变化也会提示金钱超过上限的问题。
77.修正拒绝所有人消息时发送消息未弹出提示的问题。
78.修正使用金玉满堂、招财进宝礼盒开出怪物当前栏没有提示的问题。
79.修正60-69新手指引桃树精任务与粉衣仙子对话少了离开选项的问题。
80.修正物理攻击穿山甲触发狂暴下一回合使用法术攻击无效的问题。
81.修正夜叉王名片可增加为好友的问题。
82.修正把聊天栏拉到外面后喇叭的位置可以移动的问题。
83.修正修法任务有时候坐标会无法到达的问题。
84.修正摆摊时定价超出携带上线的提示颜色表示不对的问题。
85.修正自动摆摊卡时间结束后再增加时间，任务日志不能及时更新的问题。
86.修正装备处于不安全状态提示错误的问题。
87.修正从摆摊或商会购买可叠加物品时被交易会弹出购买确认框的问题。
88.修正在收购平台打开的情况下打开仓库收购平台界面会消失的问题。
89.修正没有领取武器任务时访问张老板显示有该任务的对话选项的问题。
90.修正伏魔记之突然事起怪物名称显示不对的问题。
91.修正某些时候退出观战后鼠标变成八卦图标的问题。
92.修正观战时无法看到BB复活时的对话的问题。
93.修正帮派守卫强盗来袭指引任务军师处菜单不正确的问题。
94.修正自动寻路异常中断问题的问题。
95.修正押镖任务中某些情况下会导致不遇怪的问题。
96.修正师门技能学习界面技能上限不合理的问题。
97.修正对已加锁的问题再次加锁提示错误的问题。
98.修正鲲鹏变任务之间没有连续指引以及在飞升-引路人任务处没有明确提示的问题。
99.修正游戏中部分提示错误的问题。
100.修正130级Boss火系障碍技能错误的问题。
101.修正宠物在仓库中解除绑定后没有自动加锁的问题。
102.修正地劫三祸出东海有驱魔香效果时无法遇怪的问题。
103.修正摆摊时输入密码错误会出现物品假消失的问题。
104.修正改名后帮主继位人信息未更新的问题。
105.修正战斗中无法清空队伍邀请列表的问题。
106.修正天降大任宠物武学奖励提示与实际获得值不符的问题。
107.修正摆摊时喇叭只能有一个相同的价格的问题。
108.修正某些情况下鼠标会显示变身卡形象的问题。
109.修正被恶作剧后进入战斗变身效果消失了的问题。
110.修正处于不同帮派的暂离队员小地图显示错误的问题。
111.修正摆摊界面宠物信息不全的问题。
112.修正将队员升为队长暂离队员的自动寻路会中断的问题。
113.修正掌门被金系障碍后后可以使用力破千钧的问题。
114.修正元婴真身切换后Alt+S使用错误的问题。
115.修正师门任务捕获宠物名称不对的问题。
116.修正从自动摆摊摊位上取下物品提交帮派任务会导致假消失的问题。
117.修正易经洗髓丹洗至最低属性时还会扣除药品的问题。
118.修正天降大任宠物获得经验刷新时间不正确的问题。
119.修正师门文斗任务中快速点击选项会出现异常的问题。
120.修正加锁时使用五行合缘露会出现假消失的问题。
121.修正副本战斗中离团逃跑异常的问题。
122修正某些情况下武斗会卡战斗的问题。
123修正师门巡逻类任务会和地劫三任务发生冲突的问题。
124修正帮派攻城战获得帮贡时人物界面未刷新的问题。
125修正合击会出现必杀技能光效的问题。
126修正师门文斗任务任务完成提示先于任务结果出现的问题。
127修正初级帮派会收到帮派俸禄提示的问题。
128修正劫狱也可以获得接力卷轴的问题。
129修正袖珍类道具相同属性可以以不同价格出售的问题。
130修正九曲玲珑笔无法左键对自己使用的问题。
131修正商会会出现重复收藏同一个商店的问题。
132修正从摆摊摊位上取回物品时始终放到最前面的包裹空位中的问题。
133修正同时打开仙灵卡和商店界面导致无法购买物品的问题。
134修正师门任务中集市传送人无法寻路的问题。
135修正功能卷轴之聚沙成塔使用后提示携带银两不足的问题。
136修正打开包裹的元宝界面时充值界面会自动弹出的问题。
137修正神算子南荒巫术介绍中金钱未用通用方式显示的问题。
138修正天墉城接力卷轴中任务NPC杂货店老板不是天墉城的问题。
139修正帮派传话内容被放入系统消息频道从而不明显的问题。
140修正远程商店销毁绑定物品未能弹出确认提示的问题。
141修正系统设置界面的角色交易按钮没有去掉的问题。
142修正狂暴伤害会伤害到宠物自己的问题。
143修正查看改造装备说明也需要验证密保的问题。
144修正妖魔道之勇擒鱼怪任务提示错误的问题。
145修正初级帮也可以更改圈圈乐活动的开启线的问题。
146修正遥领天机卷轴使用异常的问题。
147修正日常任务之扶危济困跟踪提示错误的问题。
148修正向收购订单出售物品失败导致无法再向该订单出售物品的问题。
149修正采摘时无法使用药品但聊天栏提示已经使用的问题。
150修正改造装备时对绑定装备的提示不正确的问题。
151修正帮派任务介绍风格不统一的问题。
152修正帮派技能界面的技能描述是人物的问题。
153修正五行争霸赛会出现怪物没有任何策略的问题。
154修正有团员完成过副本任务时团长提示不明确的问题。
155修正宠物复活后死亡掠阵宠头顶也会出现复活的对话的问题。
156修正技能列表超过一页时第二页的技能拖动时异常的问题。
157修正白眉真人对话框缺少NPC图像的问题。
158修正娃娃组队历险时掉线后看不到队友的问题。
159修正帮派圈圈乐活动设置默认线提示错误的问题。
160修正无法将修行榜和高手榜中的玩家拖动到好友栏加为好友的问题。
161修正删除仓库密码后元婴身上的加锁装备未清除加锁标志的问题。
162修正发布寄售元宝订单失败后需要再次输入元宝密码的问题。
163修正守护状态栏中守护列表排列顺序不对的问题。
164修正携带等级为1级宠物无法进化的问题。
165修正初入江湖指引任务去药田采药时任务跟踪没有更新的问题。
166修正骑坐骑后人物界面不显示武器的问题。
167修正初来乍到观看守护神战斗某些宠物会异常的问题。
168修正队员进入夫妻居所不同步的问题。
169修正某些时候任务卷轴会出现取不出来的问题。
170修正好友分组界面点击取消按钮无效的问题。
171修正五行竞猜时按esc后出现异常的问题。
172修正接力卷轴天墉城最后一场战斗无法触发的问题。
173修正日历中无法选择年份并且只有10个月的问题。
174修正改造装备到八级时喇叭频道提示信息署名显示异常的问题。
175修正接力卷轴之东海渔村跟踪提示无法自动寻路的问题。
176修正玩家不满足条件拜一代师傅时没有给出明确提示的问题。
177修正好友列表滚动条上下的箭头点击无效的问题。
178修正商店柜台内物品无法进行换位操作的问题。
179修正地劫二中年轻道人可以被加好友的问题。
180修正仙魔录之初现疑云文字错误的问题。
181修正日历界面日期会超出底框的问题。
182修正好友聊天历史信息排序错乱的问题。
183修正打开仙灵卡界面后可以将仙灵卡本身出售的问题。
184修正伏魔记之幡然悔悟对话的头像。
185修正队员移动时小地图显示名字错乱的问题。
186修正鲲鹏变--五大灵阵中的文字错误。
187修正天劫第二劫任务中清净散人无法自动寻路的问题。
188修正娃娃历险或成长任务完成后，点击图标进入娃娃界面后，图标一直在闪烁的问题。
189修正仙魔录初知真情和猪精伏诛完成提示错误的问题。
190修正问道秀搜索会发生结果不正确的问题。
191修正组队时无法领取日常任务的问题。
192修正自动摆摊时间到后增加时间按钮没有置灰的问题。
193修正问道秀商城中试穿记录没有和左边选定的衣服同步的问题。
194修正帮派书童处上传帮派图标提示不恰当的问题。
195修正帮助中没有对荣誉值在何系统活动中产出说明的问题。
196修正娃娃首饰与任务首饰容易混淆的问题，在娃娃首饰道具上增加娃娃装备标识。
197修正答题时使用延时道具后再使用换题道具不成功的问题。
198修正打开卡套界面后，选中一张卡片会弹出使用变身卡的确认提示框的问题。
199修正白帮芒之乞丐任务不能自动寻路的问题。
200修正安全时间内绑定按钮没有置灰的问题。
201修正人物战斗死亡被恶作剧后从地上站起来的问题。
202修改当玩家没有居所时，点击进入个人或夫妻居所链接的提示不够明确的问题。
203修正战斗触发任务巡游神将任务失败时提示错误的问题。