001.新增新版养育系统：点击查看
        a.新增娃娃养成方式并大幅降低娃娃养成花费：现在低于玩家等级的娃娃只要陪同父母参战即可获得训练度，训练度达到100%时即可获得一次经验奖励，玩家可在揽仙镇乐豆豆处领取娃娃双倍，以加速训练度的获得。
        b.养育技能调整：现在玩家可以在养育技能界面选择娃娃触发技能是否在战斗中生效。
        c.大幅提升娃娃在人物战斗中的作用：现在娃娃会直接出现在战斗中，并根据玩家的选择跟随父母进行攻击或为父母化解伤害。
        d.新增娃娃秘笈、绝技系统：娃娃秘笈、绝技可由娃娃在其参与的任何战斗中自己创造，装备秘笈可大幅增强娃娃属性，装备绝技可让娃娃拥有绝技技能，拥有绝技技能的娃娃在战斗中累积一定点数的怒气后可施放该技能，各绝技技能如下：
                1).道法归宗：使用后，玩家本回合法术攻击提升一定比例。
                2).裂地：使用后，玩家本回合物理攻击提升一定比例。
                3).销声匿迹：使用后，玩家本回合进入隐身状态，隐身状态下敌方对本人任何操作均失效，玩家对敌方试图进行的任何攻击均会打破该隐身状态。
                4).中流砥柱：使用后，玩家本回合伤害吸收和防御提升一定比例。
                5).回生：使用后，在接下来的3回合内玩家宠物死亡后会立即原地复活，气血保留1点，生效一次后效果消失。
        e.新增娃娃品质评分，通过该评分，玩家可评估娃娃能力的高低。
        f.夫妻共有娃娃调整：去除共有娃娃机制，夫妻领养的娃娃均变身为双胞胎，夫妻各拥有一个。
        g.调整娃娃装备系统：去除部分性价比较低的属性，加入更多实用的属性，提升掉落的娃娃装备属性初始属性，简化装备制作流程，且娃娃在其参与的任何战斗中均有一定几率获得装备。
        h.娃娃生病时机调整：现在娃娃心情度、饱食度降低到30%以下时才可能生病。
        i.新增娃娃门派转换功能：该功能在揽仙镇黄学究处进行，每次转换需要消耗10天位列仙班时间。（2011-09-01之前创建的娃娃可以免费转换一次）
        j.调整玩家可领养娃娃数量上限为5个。
        k.大幅降低娃娃获得难度。
        l.关闭亲子任务、娃娃比武大厅和娃娃组队系统。
002.新增装备金属性炼化系统：
        a.新增道具淬炼黄水晶：淬炼黄水晶可以通过黄水晶与影木枝在八卦炉中淬炼获得，影木枝在中秋教师节活动以及通天塔及大BOSS系统中掉落。
        b.使用三至六颗淬炼黄水晶可在精精儿处为有粉属性的装备炼制一条新的金属性，拥有金属性的装备可在精精儿处对该条属性反复炼化，并可在驭剑仙处进行属性强化。
        c.炼化时，淬炼黄水晶的数量越多成功率越高，使用六颗淬炼黄水晶时必然成功。
003.新增超级大BOSS系统：点击查看
        a.该BOSS会每天不定时刷新，该BOSS难度较大，建议有一定实力的玩家前去挑战，挑战成功后，可获得影木枝和大量道行、高级首饰和高级妖石的奖励，并有一定几率获得百年黑熊宝宝，有较小几率获得6阶坐骑北极熊奖励。
        b.在每次超级大BOSS活动结束后，会公告其第二天的刷新时间。
004.新增宠物幻化系统：点击查看
        a.所有宠物均可在天墉城达闻散人处进行幻化。
        b.宠物的所有成长属性：血量、速度、法力、物攻、法攻均可进行幻化，每条属性最多幻化3次。
        c.神兽、变异宠物幻化完成一次需要5只成长全满的百年黑熊宠物，普通宠物幻化完成一次需要3只成长全满的百年黑熊。
005.新增全新骑宠：点击查看
        a.新增五彩神牛、慕炎狮、雅尘狐等三类共15种全新骑宠，坐骑阶位为二至六阶。
        b.新的坐骑召唤更加简单，不再需要召唤材料（仅限新坐骑），驯化为御灵的步骤不变，玩家可以在玉真子处了解。
006.通天塔系统调整：
        a.通天塔新增跨层机制，消耗1天位列仙班时间可以获得一次向高层传送的机会，最多可以传送五层，胜利后默认可获得中间跨层的所有战斗奖励。
        b.增加150层以上的星君雕像刷新规则，成功挑战150层以上的星君后即可成为该星君雕像，150层以上的雕像没有称谓奖励。
007.新增中秋节，活动时间为：2011年9月5日12:00-9月16日23:59分，分为中秋聚月及中秋镇妖两部分，参与中秋镇妖活动有几率获得得跳跳兔及影木枝，截止9月12日19:00前提交精致月饼最多的玩家必将获得球球一只。点击查看
        中秋聚月活动为9月5日-9月16日，中秋镇妖活动为9月11日-9月13日每天18：00-20：00。
        在活动开启期间，降妖、伏魔以及仙界通缉的战斗中每场战斗每个玩家都有几率获得制作月饼的5种材料中的一种。
008.新增教师节活动，活动时间为9月8日-9月10日每天整点到整点10分，分为师门叛逆及桃李天下活动，活动中可获得丰厚奖励及影木枝详情：http://wd.gyyx.cn/huodong/zqjs_2011/wd_smpn.html
        迎此双节，我们将在9月8日，9月11日，9月12日晚20：00-22：00各加开两小时全局双倍，祝您节日愉快！
009.虎狼争霸活动调整：
        a.在虎狼争霸活动中有几率在战斗中遇到兔宝宝，在兔宝宝消失前打倒它可获得5倍奖励。
        b.调整真假幻妖奖励形式，系统全局双倍无效，双倍、三倍、宠物三倍有效。在活动中还有几率获得易筋洗髓丹等实用道具。
010.日常领取活动调整：
        a.关闭原有的所有日常领取活动。
        b.新增七星阵、天罡七星阵日常任务，该任务在揽仙镇日常活动大使处领取，天罡七星阵活动相比七星阵活动需要消耗三天位列仙班时间，可以获得更好的经验奖励。
011.新增功勋系统：玩家通过每月达到一定的上线天数、提升账号安全等级评分、在游戏内消耗商城道具可提升自己的功勋等级，功勋等级越高，在将来可享受到越多的尊贵服务，目前该系统在奇门遁甲、物华天宝两区组进行测试。
012.新增客户端分辨率切换功能：在系统设置的效果设置中增加选项“窗口分辨率”，玩家可以选择1024*768分辨率。
013.新增通天塔任务更换奖励类型的选项，方便玩家在选错奖励类型时重新选择。
014.新增快捷选取目标功能：在战斗中点击“目标”按钮可打开相关功能界面。
015.新增天书尽忠：装备此天书的宠物在受到游说之舌作用时有一定几率可以降低所受到的效果。
016.新增交易频道：将拍卖、交易平台、商店系统发送的消息集中到交易频道中，方便玩家根据自身需要收听。
017.新增主界面组队图标鼠标提示中关于组团的快捷键提示。
018.新增帮派日志界面记录帮战参与成员数的功能。
019.新增老玩家回归后的问卷调研系统。
020.新增一期重返寻仙问道活动，时间：2011年9月10日0:00-10月9日23:59，详情：http://wd.gyyx.cn/action/1.47/cfwd.shtml
021.优化帮派传话功能：使其支持表情、坐标链接的发送，并在传话者名片上增加右键菜单。
022.优化自动战斗策略：若自动战斗使用者死亡，其自动战斗策略的主目标不会改变。
023.优化归元露及超级归元露的物品描述，增加使用后会清除强化效果及天技等级的描述，并在使用时增加确认提示。
024.优化道具商城中的道具描述，使其意义更加明确。
025.优化奇宝斋，新增部分注意事项说明。
026.优化收购平台，新增部分可收购的物品和宠物。
027.优化帮派资源争夺战，新增圣境地图背景音乐。
028.优化问道秀购买、删除时的聊天栏提示，新增问道秀删除时的密保验证。
029.优化鹰眼功能，增加只显示未访问摊位的功能。
030.优化PK值计算方式，现在元婴和真身的PK值会独立计算。
031.调整天罡地煞星系统：现在系统在刷新天罡地煞星时会公布其所在地图，以方便玩家前去挑战。
032.调整神仙下凡之财神的奖励：位列仙班的玩家获得金钱奖励，非位列仙班玩家获得代金券奖励。
033.调整元宝商人处抽取到元宝道具时播放谣言提示的条件。
034.调整勇闯万妖窟活动：开放时间调整至周一下午14:00-16:00，开放万妖窟至第10层。
035.调整五周年变异宠物的形象。
036.关闭比武大会活动。
037.修正鬼宠无法炼化内丹的问题。
038.修正离线摆摊收摊时没有验证密保的问题。
039.修正宠物改名时没有进行敏感字符过滤的问题。
040.修正元/血婴可以携带超过自身等级的娃娃参战的问题。
041.修正灵气丹的道具描述中没有限制等级信息的问题。
042.修正可以元婴状态完成悬赏BOSS任务，再变为真身领奖励的问题。
043.修正教师节活动之桃李天下活动整点公告中领取NPC提示错误的问题。
044.修正正面交锋活动的主怪可以被狂暴杀死的问题。
045.修正竞技积分可以兑换风灵便捷卡的问题。
046.修正收购平台部分订单一直提示订单正在处理中的问题。
047.修正奇宝斋角色寄售装备界面金钱按钮的问题。
048.修正使用仙灵卡时，自动遇怪功能提示错误的问题。
049.修正仙魔录之重镇心魔会被睡150回合的问题。
050.修正试道大会有可能不产生王者的问题。
051.修正押镖时触发战斗时玩家显示的是马车形象的问题。
052.修正战斗中可以领取礼包中的道具的问题。
053.修正登录安全时间内还能使用雪人变身包的问题。
054.修正地府自动寻路NPC精灵列表不会闪烁的问题。
055.修正没有十绝阵任务点击阵主时对话不恰当的问题。
056.修正Boss变身卡会默认放到最后一个卡套的问题。
057.修正某些情况下帮派资金足够却无法发放俸禄的问题。
058.修正天降大任任务说明错误的问题。
059.修正奇宝斋无法寄售强化与点化宠物的问题。
060.修正鉴定装备之后继续购买物品无法购买的问题。
061.修正右键点击仓库物品无法自动放到坐骑包裹的问题。
062.修正网络自定义歌曲会因敏感字符被屏蔽的问题。
063.修正设置显示多个任务跟踪时会显示异常的问题。
064.修正五行竞猜无法显示已押物品的问题。
065.修正遁术回五龙山后小地图上不显示过图点的问题。
066.修正帮派任务提示中龙纹果的单位错误的问题。
067.修正无名小镇接力卷轴中的书生形象和玩家不一致的问题。
068.修正竞技场战斗中死亡或被障碍后无法看到队伍频道内容的问题。
069.修正自动寻路终止后无法补充宠物天书的问题。
070.修正60级指引深山修行对话框头像错误的问题。
071.修正师门任务之药贩子战斗怪物名字错误的问题。
072.修正修理装备后从仓库取物品会假消失的问题。
073.修正个性签名无内容也会显示省略号的问题。
074.修正乘船点击小地图进行自动寻路会出现异常的问题。
075.修正将黑名单中的名片拖到角色身上提示错误的问题。
076.修正认主操作提示金钱不足时NPC头像错误的问题。
077.修正徒弟升级到70时师父界面也会弹出领取装备提示的问题。
078.修正五行竞猜提示中量词错误的问题。
079.修正部分NPC放到NPC精灵收藏夹后无法自动寻路的问题。
080.修正使用鹰眼后如果摊位过远会无法自动寻路到达的问题。
081.修正飞行状态下在圈圈乐活动中踩圈判断不正确的问题。
082.修正某些情况下宠物气血会显示不满的问题。
083.修正PK时计算开启PK次数不正确的问题。
084.修正某些情况下宠物掠阵会直接死亡的问题。
085.修正改名后自动摆摊摊位名称没有改变的问题。
086.修正进入战斗后团购界面没有关闭的问题。
087.修正神秘商人界面打开后无法点击NPC的问题。
088.修正快速点击元宝交易订单发布界面会出现异常提示的问题。
089.修正宠物被反击死会出现卡战斗的问题。
090.修正使用鹰眼搜索特定等级妖石结果不正确的问题。
091.修正飞行状态的暂离队员离队时会取消飞行状态的问题。
092.修正安装补丁时需要强制关闭所有客户端的问题。
093.修正骑乘飞行状态将坐骑设置为观看会取消骑乘的问题。
094.修正集市中使用鹰眼搜索粉材显示不全的问题。
095.修正给认主的宠物打入绑定的天书后，宠物感染规则错误的问题。
096.修正某些情况下职业技能等级相同时效果会略微不同的问题。
097.修正快捷栏中物品使用完毕后不会自动补充的问题。
098.修正合服后角色超过一页时寄售角色时间显示出现错误的问题。
099.修正停止营业状态的商店还会显示在今日推荐当中的问题。
100.修正举报非会员发送的信息会有特殊符号出现的问题。
101.修正在客户端边沿查看变身飞行玩家会显示真身的问题。
102.修正帮派资源争夺战的提示不明确的问题。
103.修正玩家地府商人的出售界面在玩家远离后不关闭的问题。
104.修正问道秀索要信息的提示过于扰民的问题。
105.修正退帮时对玩家的提示不明确的问题。
106.修正使用金钱直接完成竞技试炼任务没有进行密保验证的问题。
107.修正部分提示和文字错误的问题。
108.修正帮助系统部分问题。