001.《问道》水墨神韵版全新面世，您将可欣赏到一个最富民族特色的水墨风格新《问道》。
002.超级大BOSS迎来新成员：灭天血刺震撼登场，建议实力较强者前往尝试（高速玩家可更好地克制灭天血刺某些策略）。详情请查看
003.全新制作新版80级之前新手游戏内容：详情请查看
    a.全面引进电影式剧情技术，让您的《问道》探索之旅更加有趣。
    b.简化新手升级流程，明确升级途径，使您升级不再迷茫。
    c.增加部分隐藏剧情任务，欢迎大家来发掘哦。
    d.大幅调整八阵图活动：
        ①.参与等级降低至50级，且80级以下玩家参与此活动不需要消耗战绩。
        ②.提高战斗奖励，增加装备打造材料和装备打造道具掉落，建议50至80级玩家通过此系统收集装备打造材料以增强自身实力。
    e.优化拜师收徒流程：
        ①.简化拜师流程，您现在可以通过游戏界面左上角互动中心中的师徒按钮直接打开师徒界面，以进行拜师和收徒操作。
        ②.新增师徒自动配对功能，使您更容易找到称心如意的师傅或徒弟。
004.全新制作玩法：法宝。详情请查看
    a.新增法宝心得。
        ①.在使用无量心经时您可以选择记录法宝道法，当您的无量心经法宝道法达到最大值时，可生成一本法宝心得。
        ②.法宝心得只可给法宝使用，每个法宝每天最多可使用四本。
    b.新增法宝高阶技能。
     ①.颠倒乾坤：当前参战宠物使用之后乾坤颠倒，能把您加点最多的属性转换到其他指定属性，若干回合有效。使用后在一定回合内无法再次使用。
        ②.金刚圈：使用后能增加持续一定回合的状态，在该状态下受到一定量的伤害后，把伤害反馈给对方最多5个目标，该状态下可以重复生效。
        ③.物极必反：当自身血量低于一定值后有几率触发，触发后移除身上的障碍状态，并随机增加一个辅助状态。
        ④.天眼：拥有该技能，您在与其他玩家之间的战斗中每次主动攻击成功时都有几率显示对方若干目标的血量，当回合有效。
        ⑤.嘲讽：本回合内将对方若干目标的攻击主目标强制换成使用此技能者，技能使用者死亡后，其宠物继承该效果。
        ⑥.亲密无间：拥有该技能后自动给您增加参战宠物的天生技能，技能等级按照一定的百分比复制。
    c.新增道具紫气鸿蒙。
        ①.通天塔成功突破挑战10层及以上，即可在北斗星使处兑换紫气鸿蒙。
        ②.使用紫气鸿蒙后，完成降妖、伏魔和仙界通缉任务时当前佩戴的法宝可以额外获得法宝道法的奖励。
005.新增玩法：阵型。详情请查看
    a.大家可在本门二代师尊处（例如：金系在五龙山云霄洞文殊天尊处）学习阵型，阵型在五人组队的情况下可以生效，阵型可以使战斗更加丰富多彩。
    b.各阵型效果如下：
        ①.腾龙阵：每三回合阵眼位玩家可以施展一次阵眼技能，指定已方一个目标，使该目标本回合有一定的几率减少障碍回合数。
        ②.链魂阵：每三回合阵眼位玩家可以施展一次阵眼技能，指定已方一个目标本回合帮助所有队友吸收伤害。
        ③.回生阵：队伍中玩家如果死亡则立即复活，且该玩家本回合攻击和防御提升一定幅度。
        ④.怒天阵：队伍中玩家或者宠物如果死亡，则对应玩家娃娃怒气增加。
006.新增玩法：成就。详情请查看
    a.您在游戏中完成各种游戏系统均可获得对应的成就，它将会记录您在《问道》中的点点滴滴，展示您在《问道》中的各种好运和奇遇。
    b.您可以通过游戏界面左上角互动中心中的成就按钮打开成就界面，并可通过shift+左键点击成就将其通过聊天栏发送（需有位列仙班资格）。
    c.您可以通过右键点击好友名称来比较您和好友之间的成就。
    d.达成某些成就时会有对应的成就奖励（例如：紫色、金色称号等），请在成就界面中领取奖励。
    e.百晓通处新增全服成就榜和成就点数榜。
 f.您可以在成就界面选择跟踪某几个成就，跟踪的成就将在主界面右上角显示。
007.新增玩法：娃娃日常活动。详情请查看
    a.拥有娃娃的玩家每天都可以完成30分钟的娃娃日常活动。
    b.每场战斗胜利可以得到大量的娃娃经验，并得到娃娃经验心得奖励，同时有极大几率获得娃娃装备百宝箱、五星娃娃精魂奖励。
    c.评分越高的娃娃完成娃娃日常任务时获得娃娃经验心得品质越高，娃娃经验心得可直接给娃娃使用，以增长娃娃经验。
    d.打开娃娃装备百宝箱必定得到一件属性值较高的娃娃装备，评分越高的娃娃打开该宝箱获得的高属性和满属性装备的几率越高。
    e.五星娃娃精魂可被解封，解封后的五星娃娃精魄使用后可获得一个娃娃，评分越高的娃娃解封出来的精魄孕育的娃娃成长越高。
008.新增玩法：擂台金银决。详情请查看
    a.您可以在天墉城擂台区域向其他玩家发起金银决，输入决斗的金钱押注且得到对方确认后，即进入金银决模式。
    b.战胜者将获得押注对应金额的金钱，而失败者将失去对应数额金钱。
    c.若决斗双方实力差距过大，则如果实力较弱者胜利，其能获得全额金钱，如果实力较强者胜利，只能获得部分金钱。
009.新增玩法：擂台小霸王。详情请查看
    a.活动时间：每周四晚18:00至20:00。
    b.比赛线路：各区组前五条线(一线：130至149级；二线：110至129级；三线：90至109级；四线：70至89级；五线：60至69级）。
    c.您可以通过天墉城擂台区域的擂台管理人参与，参与后如果小霸王空缺，则您直接成为守擂者，否则您需要战胜当前的守擂者。
    d.成为守擂者之后，您只需再坚持两场战斗胜利即可完成挑战，获得丰富的道行奖励；如无人挑战，则三分钟后您将直接完成挑战。
    e.如果您挑战或守擂失败，您仍然可以获得部分奖励，另一部分将存储起来，如果您第二天挑战胜利，将获得当天的胜利奖励和前一天失败的存储奖励。
010.新增玩法：门派护宝大战。详情请查看
    a.活动时间：每周六20:00至22:00。
    b.门派护宝大战分为两个阶段：第一阶段为斩妖除魔阶段，第二阶段为共斩盗圣阶段。
    c.第一阶段进入比赛场地会根据人数计算每个门派需要积累的积分，第一阶段结束时根据各个门派积累积分的比例进行排名，排名靠前的门派参赛人员在第二阶段的数值奖励会有加成。
    d.第二阶段在天墉城(214，175)刷出怪物盗圣，所有等级达到40级以上的玩家均可以挑战，若玩家没有参与第一阶段的挑战，可以获得普通奖励，参与了第一阶段挑战的玩家此阶段获得的奖励按照排名均有所加成。
011.新增福利：师门贡献度。
    a.您现在每完成一次师门任务，将获得一定的师门贡献度。
    b.师门贡献度可在各门派长老处兑换各级金色粉材和各级白色装备。
012.新增活动：暑假。炎炎夏日，暑假到了，夏总兵的侄子夏小宝来到了天墉城，完成夏小宝委托给活动大使的相关任务，就能获得丰厚奖励，具体活动时间届时请查看官网专题页面。
    a.小宝惹人爱：好客的天墉城居民们送上了各自的礼物给小宝欢迎他的到来，玩家需要帮居民们转交礼物。
    b.小宝遇险记：小宝独自一人前往地府游玩，半天未归，您去看看是否出了事。
    c.小宝大胃王：暑假天气炎热，寻找到美味解暑的沙冰，给小宝解暑。
    d.小宝斩妖魔：夏日炎炎，暑魔乘机在天下作乱，总兵外孙夏小宝奉命斩除妖魔，并邀请各位道友一同前往。
    e.小宝游龙宫：暑气逼人，大家快与小宝前往龙宫游泳清凉一下。
    f.小宝育仙树：短暂的暑假就要过去了，小宝马上要离开天墉城了，他希望在桃柳林种下一棵仙树，您能帮助他吗？
013.新增活动：地府总动员活动，同时关闭萝卜桃子大收集活动。
    a.40级及以上玩家可以找地府NPC阎罗王参与该活动。
    b.活动开始后地府出现饿鬼、酒鬼、疑魂、恶鬼、冤鬼、游魂等鬼魂，他们品性各不相同，需要用不同的策略来战胜。
    c.战胜鬼魂后可获得邪气值并有可能获得道具奖励，邪气值可以在阎罗王处兑换经验和道行奖励。
014.新增活动：端午节。详情请查看
    a.活动时间：6月22日-6月24日全天开启。
    b.参与条件：等级大于等于40级，3人以上组队参加。
    c.相关限制：每天每人至多获得20场战斗的奖励，所有奖励不受全局双倍、双倍、三倍影响。
    d.活动开始后，会在揽仙镇、天墉城、东海渔村、无名小镇刷粽子仙子。玩家挑战蜜粽仙子后，除可获得数值奖励外，还可随机获得绝味粽子，给予相应的数值积分奖励，并有几率触发高难度的战斗，获得超值奖励。
    e.使用绝味粽子可以获得额外奖励，如果使用游戏币开启时携带了娃娃，更有几率可获得娃娃装备。
015.新增2012年欧洲杯竞猜活动
  a.活动时间：2012年6月20日20:00:00 至 2012年7月8日20:00:00
  b.活动内容：活动期间，只要找到活动大使，为你心仪的球队投下支持的一注，就有机会赢得问道币奖励。
016.开放再续问道缘活动。
   a.活动时间：2012年06月15日 00:00 至 2012年7月14日 23:59。
   b.增加重返角色连续登陆后的商城时装和称号奖励。
   c.增加召回排行奖励，召回人数越多奖励越丰厚。
017.新增功能：《问道》内置微博。
    a.您可以通过点击好友界面的社交按钮打开腾讯微博并将之与您的游戏账号关联。
    b.关联微博后，您可以在游戏内通过内置微博界面直接将您的截图、文字等发送至关联账号的腾讯微博中，并可查看他人的微博。
018.新增功能：超级大表情。
    a.该表情需要激活方可使用，您可以在表情界面进行激活操作。
    b.激活该表情需要一定的游戏币。
019.新增玩法：天罡十绝阵。您可以在无名小镇的玉泉真人处领取任务，该任务流程与原十绝阵系统相似，但每天只允许完成2小时，相对于原系统难度有所提升，奖励大幅提高，建议有一定实力的队伍前往挑战。
020.新增功能：属性变动提示。当您更换装备或加点时，屏幕中央会以显著方式提示您的属性变动情况。
021.新增功能：任务、群名片。您现在可以通过shift+鼠标左键的方式在聊天栏中发布任务名片和群名片（需位列仙班资格）。
022.新增功能：NPC巡城。现在每天会有专职NPC在天墉城巡逻，以发布游戏中的一些重要信息，当他路过您身边时，记得跟他打招呼哦。
023.新增功能：好友备注。您现在可以为您的好友添加备注名称，添加备注后好友列表中的好友将优先显示备注名称。
024.新增功能：称号属性分离。您现在可以在显示某一称号的情况下使用另一称号的属性，属性被当前使用的称号将被标注为红色，您可以打开称号界面来查看。
025.新增功能：今日统计。现在您可以在退出界面中看到您今日所获得的经验、道行以及其它一些有趣的统计情况。
026.新增功能：结婚套装动作表情。如果您装备结婚套装，则您可以通过在聊天栏中输入“/拥抱、/亲吻、/交杯、/跪拜”等指令使您的角色作出相应的动作。
027.新增功能：大型烟花“龙腾盛世”。该烟花使用后可在全服非战斗状态且不在天上集市的玩家屏幕上播放对应文字和烟花效果。
028.新增功能：推荐配点。当您的角色或宠物升级时，系统会提供推荐的加点的方式供您选择以便快速加点。
029.为缓解角色聚集过多造成的服务器压力过大现象，对镖行万里活动进行路线分流（经测试：分流不会降低押镖效率）。
    a.威震镖局在东海渔村增加分局，负责人为陈镖头，办公地点为东海渔村(27,94)。
    b.领取任务：
        ①.20级≤队长等级≤99级，领取任务NPC不变，仍然为天墉城杨镖头。
        ②.100级≤队长等级≤149级，镖行万里活动将在东海渔村陈镖头处领取。
    c.任务目标：
        ①.20级≤队长等级≤69级，目标仍为揽仙镇的乐善施。
        ②.70级≤队长等级≤99级，目标变为风月谷的月老。
        ③.100级≤队长等级≤129级，目标变为骷髅山的山神。
        ④.130级≤队长等级≤149级，目标变为风月谷的月老。
030.为增加副本奖励多样性，优化副本系统。
   a.各副本的装备奖励不变，数值奖励类型有所区分：现在烈火涧对应道行奖励（低等级难度已适当降低）、兰若寺对应经验奖励、黑风洞对应战绩奖励、镇邪冢对应蓝金装备奖励（有几率获得满属性装备）。
   b.每人每天仍然只可完成四个副本中的一个。
031.为避免造成骚扰，增加拍卖商店时的操作时间间隔。
032.为普及游戏基础知识，新增师门任务：师门任务之入世修行（游戏介绍）。
033.为避免物品被盗后被盗号者迅速转移，限制高价值物品、宠物的交易频率。以后高价值物品在被交易后的72小时内不允许交易给第三方，但仍然可以在原交易双方之间自由交易。
034.应玩家建议，新增快捷改造功能。
    a.在鬼斧神工装备改造界面中选中自动改造框即可开启快捷改造功能。
    b.开启该功能并点击改造后：
        ①.如果您包裹中的超级灵石（超级晶石）达到六个，系统会每次自动从包裹中扣除六块超级灵石（超级晶石）进行改造。
        ②.如果您包裹中的超级灵石（超级晶石）不足六个，系统会每次自动从道具商城中购买并扣除六块超级灵石（超级晶石）进行改造。
035.应玩家建议，优化任务栏功能。
    a.新增任务隐藏及分类显示功能。
    b.增加自定义任务类别功能，自定义的任务类别作为任务名的前缀并参与任务显示排序，方便您对任务栏进行自由的管理。
036.应玩家建议，去除金属性炼化时对影木枝的要求。
    a.现在炼化金属性不再需要淬炼黄水晶，只需要黄水晶即可。
    b.去除淬炼黄水晶和精炼黄水晶的炼化配方。
    c.调整了影木枝的掉落，各处系统将不再产出影木枝道具。
037.应玩家建议，优化商会浏览功能，增加快速切换热键。
    a.使用Ctrl+方向键的上下键可以快速切换上一柜台和下一柜台。
    b.使用Ctrl+方向键的左右键可以快速切换上一商店和下一商店。
038.应玩家建议，去除挑战掌门等级差20级的限制。
039.应玩家建议，新增宠物和娃娃的加点预览功能（同角色的加点预览）。
040.应玩家建议，新增果果后续玩法：当您的果果分别达到80级和109级时，便可在神宠仙人处领取试炼任务，完成该任务，您的果果即可突破80级和109级的限制。
041.应玩家建议，新增自主设定快捷键功能，您可以通过系统设置中的按键设置分页对游戏中的绝大多数快捷键进行自定义调整。
042.应玩家建议，新增查询各线元宝账户功能，您现在可以通过元宝交易平台查询您在所有线的元宝账户信息。
043.应玩家建议，新增帮派技能查询功能，您现在可以在帮派管理员处查询到各帮派所拥有的研发技能信息。
044.应玩家建议，新增活力值查询功能，您现在可以在账房先生处查询到本周可领取俸禄所需活力值。
045.应玩家建议，新增拒绝陌生人交易功能，您可以通过在系统设置中勾选该选项以启用该功能，启用后您将不能同陌生人进行交易。
046.应玩家建议，新增全队医治宠物功能，现在只要队长一人同NPC对话，队员确认后即可自动医治宠物。
047.应玩家建议，新增物品回购功能。您可以在天墉城妙手道人处将当天卖给NPC的非绑定物品及遗弃的非绑定宠物回购（绑定的物品和宠物可以在次日之后通过天墉城的白眉真人找回）。
048.应玩家建议，新增高级道具套餐卡打包功能。
049.应玩家建议，新增批量兑换鬼宠诱饵功能。
050.应玩家建议，新增取消自动开启圈圈乐的选项。
051.应玩家建议，新增在摊位留言功能，以方便玩家给摊主发送留言信息。
052.应玩家建议，新增卡套自定义备注功能，您可以在卡套界面中对该卡套进行备注，备注名会显示在卡套的道具描述上方。
053.应玩家建议，新增排行榜搜索功能，现在您可以在个人排行界面中搜索玩家名称。
054.应玩家建议，新增宠物抗性和人物相性批量加点的功能。
055.应玩家建议，新增药店自动买药功能。玩家可在药品购买界面设置需要批量购买的药物种类和数量，然后每次均可在该NPC处自动购买这些药物。
056.应玩家建议，新增材料箱作为材料替换品使用的功能。您可以在炼化粉装备、装备强化、召唤精怪时将其作为辅助材料提交，以代替各系统要求的材料（例如：粉材、猴毛等）。
057.应玩家建议，新增守护可以参与除暴、降妖、伏魔、仙界通缉战斗的功能。
058.应玩家建议，新增收购平台快速出售功能。现在您可以将部分无属性差别的道具提交给系统，让其为您自动匹配最高价格订单，在您确认后可直接出售。
059.应玩家建议，优化变异卡、神兽卡、雪人变身包使用规则，现在您可以使用二张变身卡，以便获得足够的变身持续时间。
060.应玩家建议，优化宠物飞升第一场战斗。为避免道行过低的玩家被怪物的火系障碍技能无限控制，如果所有玩家宠物在进入战斗后连续10回合都未出手则战斗自动失败。
061.应玩家建议，优化特级八卦阴阳令、引路蜂的扣除策略，如果使用时包裹中特级八卦阴阳令、引路蜂单个耐久度不足，但总耐久度足够，则可以正常使用和扣除对应耐久度。
062.应玩家建议，优化角色登录流程。现在如果您因所选分线人数爆满而登录失败，您可以选择返回选线界面重新选线，而不会被直接踢下线。
063.应玩家建议，优化鹰眼功能。新增宠物天技和首饰属性搜索，并增加自动排序功能。现在鹰眼搜索结果会按摊位所在位置离玩家当前坐标远近排序，距离近的在前。
064.应玩家建议，优化飞行法宝，使其支持真身与元/血婴共享。
065.应玩家建议，优化神仙下凡系统。现在进入财神、福星战斗时会取消自动战斗。
066.应玩家建议，优化商店系统。现在商店倒闭后还可保存30天数据，您可以在这30天内使用一张经营许可证恢复商店。
067.应玩家建议，优化摆摊显示。如果道具或宠物价格大于卖家还能容纳的金钱数额，则该道具、宠物置灰显示。
068.应玩家建议，优化娃娃圣水功能。当娃娃某项成长已达最大值时，再次使用宝宝圣水不会改变该项成长。
069.应玩家建议，优化自动战斗功能。增加“继续”按钮，您可以通过点击该按钮使自动战斗回合数恢复至最大值。
070.应玩家建议，优化奇宝斋商品出售流程，现在出售商品时需要进行二次确认。
071.应玩家建议，调整人物潜能上限为20亿。
072.应玩家建议，调整全局双倍领取功能，现在您可以在有全局双倍任务的状态下继续领取全局双倍时间。
073.应玩家建议，调整试道元魔形象，使之易于点击。
074.应玩家建议，在宠物界面增加宠物相性显示。
075.应玩家建议，在宠物战斗指令列表中增加返回按钮（快捷键：ALT+U），您可以通过点击该按钮重新选择您角色的战斗指令。
076.应玩家建议，在积分兑换、竞技积分兑换、问道引路人处增加雪人变身包、九曲玲珑笔道具的兑换，同时调整积分大使处部分道具兑换价值。
077.应玩家建议，在接受比武邀请时明确标识处对方处于元/血婴状态的玩家。
078.应玩家建议，增加八阵图系统在退出界面的今日提醒中显示。
079.优化飞行效果：
    a.现在飞行时会有云雾缭绕的效果。
    b.您可以通过系统设置中效果设置页面的云雾效果开关来开启和关闭该云雾效果。
080.优化帮派庆典活动。
    a.调整帮派庆典遇怪机制，使之更加人性化。
    b.大幅提升帮派庆典积分兑换的奖励数值。
081.优化低等级答题活动。
    a.对80级以下的玩家，降低答题难度，通过明示答题的方式普及游戏知识。
    b.对80级以下的玩家，去除每日固定时刻答题的限制。
082.优化收购平台，使其支持首字母模糊搜索。
083.优化风灵丸提示，在效果快到期时告知玩家第四包裹栏将要失效。
084.优化元/血婴与真身的切换功能，现在每次切换所消耗的体力改为3点。
085.优化门派使者传送功能，角色在组队状态下使用门派使者进行传送时，则将整个队伍传送至队长的师门。
086.优化帮助系统，新增帮助索引和推荐功能。
087.优化升级表现，现在当您升级时，会有一个绚丽的光效提醒，男女角色还不一样哦。
088.优化问道点歌台，现在您成功赠送歌曲给好友会增加您与他的好友度。
089.优化互动中心功能，现在您可以通过勾选互动中心中的各个图标使之显示在游戏主界面上，且显示出来的图标支持自由拖动。
090.优化八仙梦境之何仙姑，现在您在完成该副本后有一定几率能够获得奖励宠物变色丸。
091.优化助人为乐任务，降低低等级任务战斗中怪物的难度。
092.优化水系掌门系统，现在如果您或您的宠物在与水系掌门战斗过程中被冰冻超过20回合，则结束自动战斗，挑战失败。
093.优化经验获得方式，位列仙班玩家可以锁定人物及宠物经验，在活动中不再获得经验。

部分BUG修正：

093.修正无法查看群里非自己好友的资料的问题。
094.修正老君发怒后，玩家除魔卫道后，可以获得奖励的问题。
095.修正战斗中看不到角色的问题。
096.修正五行竞猜时道具假消失的问题。
097.修正奇宝斋角色列表切换到收藏。角色列表上均会出现寄售期、公示期的字样的问题。
098.修正使用灵引咒后的任务介绍错误的问题。
099.修正进入居所系统关于等级的限制描述问题。
100.修正新手礼包加锁后，无法通过加锁验证直接打开的问题。
101.修正登录安全时间内可以购买元魂丹的问题。
102.修正玩家在组队暂离状态下打开仓库界面和商店NPC界面，归队后还能进行商店出售和仓库存取操作的问题。
103.修正对方正在切磋，右键点击对方选择"进行切磋"，无法直接进入观战状态的问题。
104.修正道具商城中对元气丹适用等级描述错误的问题。
105.修正部分剧情任务战斗时守护出战的问题。
106.修正掌门挑战成功后，身着婚服无法显示的问题。
107.修正好友度道具在不同线无法使用的问题。
108.修正五色光环无法反弹法术连击及被反弹者的伤害吸收效果无法发挥作用的问题。
109.修正师门技能升级的金钱颜色显示错误的问题。
110.修正在帮派界面中给帮派成员发送消息后没有加为临时好友的问题。
111.修正奇宝斋无法寄售鬼宠的问题。
112.修正元婴世界喊话会被等级要求限制的问题。
113.修正奇宝斋没有显示宠物原始名称的问题。
114.修正鬼斧神工中放入140级首饰无任何提示的问题。
115.修正奇宝斋中寄售的角色不能显示使用属性药数量的问题。
116.修正有生病状态娃娃心情度和饱食度显示颜色不正确的问题。
117.修正元婴状态下取出紫蟾聚灵珠无提示的问题。
118.修正千变万化任务的阵法信息因为逃离战场而没有置灰的问题。
119.修正寻路时被中断NPC精灵收藏栏NPC名称会一直闪烁的问题。
120.修正帮派活动界面的乾坤八卦阵显示开启次数与实际不符的问题。
121.修正神圣之光可以去除销声匿迹状态下玩家辅助技能的问题。
122.修正地劫六与九炎灵鼠战斗结束后无法触发剧本的问题。
123.修正游戏中部分文字、图片、界面错误的问题。
124.修正帮助系统部分问题。
125.修正玩家进帮不足七日还可以参加乾坤八卦阵阵法挑战的问题。
126.修正举办婚礼任务在合服后无法继续的问题。
127.修正再续问道缘赠送的梦荷没显示启灵的问题。
128.修正装备解除认主时间未能在奇宝斋显示的问题。
129.修正收购平台有灵气的道具不可出售的问题。