001.开放150级内容：点击查看
　　a.开放人物等级至155级，新增南天门地图，150级装备可通过进化获得也可在四圣真君系统中获得（装备进化最多可提升装备等级19级，由130级进化到149级的套装无法再进化到150级）。
　　b.新增150级升级任务：寻仙任务，参与等级下限为140级，与十绝共用修炼时间。
　　c.新增150级刷道任务：飞仙渡邪任务。
　　d.新增150级角色飞仙：南天门试炼，完成试炼即可增强人物属性。
　　e.新增150级特殊星宿类挑战：四圣真君系统。
002.新增宠物羽化系统：点击查看
　　a.点化完成后的宠物都可以找天墉城的灵兽异人完成宠物羽化任务，开启宠物羽化进阶。
　　b.开启宠物羽化进阶的宠物，可以在天墉城灵兽异人处提交宠物成长丹，领取宠物羽化修炼任务，任务完成后可获得 羽化丹，羽化丹或装备都可以帮助宠物完成进阶。羽化进阶完成后宠物基础成长将得到大幅提升。
　　e.宠物羽化成长可在NPC屠娇娇处查询。
　　f.宠物羽化变身道具变异精魄、神兽精魄主要通过藏宝箱、锦囊、超级藏宝图产出。
003.新增引灵幡系统：点击查看
　　a.玩家达到130级以后，可以通过完成职业任务开启引灵幡技能面板。
　　b.引灵幡技能可以通过技能面板学习，进阶技能通过炼魂任务提升技能等级。
　　c.引灵幡中有大量新增技能，玩家可以通过选择所需的技能出战，增加战斗趣味性及多变性。
　　d.目前版本只放出部分技能。包括：料敌先机、玉露还元、天机神甲、五行相生、药王神鼎、褪灵血咒、五行相辅、嗜血狂乱、法力无边、渴血奇术，共10个技能。
004.新增装备共鸣系统：
　　a.改4及以上的装备可以在鬼斧神工系统中进行装备共鸣操作。
　　b. 放入1块装备共鸣石可开启共鸣属性，放入1-2块装备共鸣石有几率重置一条新属性，放入3块必定成功。
　　c.共鸣属性的数值根据装备的四件装备中的最低改造次数和自身改造次数决定。
　　d.共鸣属性无需强化，随着装备等级和改造次数的提高而提高。
005. 增加装备退化系统。装备退化时根据玩家提交的装备等级，扣除1块天星石与相应数量的宝石完成退化。装备退化后，基础属性、改造属性、套装属性根据当前装备需求等级重新计算。装备附加属性如果超过退化后的等级的最高属性，则削减为当前装备等级的最高属性值。
006.增加新的居所任务：
　　a.消耗居所耐久度可领取任务。
　　b.居所舒适度越高，任务奖励就越高。
007.重新设定居所家具功能：点击查看
　　a.去除原家具材料任务。
　　b.在鬼斧神工界面添加家具打造界面。
　　c.在NPC管家处增加图纸商店，出售1-4级家具图纸。使用家具打造图纸和对应的打造斧即可完成打造。
　　d.拥有鲁班斧还可以打造出四级家具，可以拥有召唤仕女完成特殊任务等神奇的功能。
　　e.在居所中右键点击家具道具，进入家具摆放状态，在合适的位置将家具放下，并可以调整家具的朝向
　　f.增加新的家具类型和外观，并重新设定所有家具功能。
　　g.玩家每天可以在居所管家处对宠物进行修炼。
　　h.每天每只宠物至多修炼8小时。期间消耗一定的家具耐久度即可使宠物成长，宠物修炼完毕后可以在管家处领取宠物，领取时还有几率获得孕育多人坐骑的御魂。
008.新增仙人指路任务：点击查看
　　a.在柳如尘处可领取此任务。
　　b.50-99级之间的玩家组队，3-5人才可参与此任务。
　　c.每日进行仙人指路修炼和修行时间之和不超过4小时。
　　d.以轮次的概念进行修行，轮次越高奖励就越高。
009.新增高阶骑宠融合功能：点击查看
　　a.五阶骑宠可以融合成六阶，六阶骑宠可以融合成七阶，八阶骑宠可以融合成九阶。每只宠物只可融合一次，高阶骑宠物融合只能对原阶位为五阶，六阶，八阶骑宠进行。
　　b.已融合过的宠物不能作为副宠进行融合。
　　c.每次融合最少只需1只副宠。
　　d. 5阶以上（含5阶）的骑宠不能作为副宠融合。
010.新增多人坐骑系统，使用多人坐骑道具与未启用的御天梭在雷震子处启灵，启灵后可生成多人坐骑-御魂，使用可额外提升2级速度。点击查看
　　a.目前已有以下多人坐骑道具：5阶御魂•轩辕神剑、6阶御魂•霸天玉瑶、8阶御魂•九天玄龟，限时30天。
　　b.御魂和坐骑的原始阶位需要一一对应。即：5+1阶的无极熊也只能骑乘轩辕神剑。

011.新增116-125剧情任务地藏王传。点击查看
012.新增龙宫献艺活动：点击查看
　　a.活动线路：四线。
　　b.玩家可以通过天墉城NPC龟丞相，向一定条件的玩家发起挑战，挑战胜利将会取代对方的排名，玩家也可以选择不接受挑战，而由系统代替出战。
　　c.活动奖励在每周四22:00可领取。
013.增加观战系统：点击查看
　　a.在互动中心增加观战平台，现在玩家可以指定某些场次的比赛观战了，无需近距离靠近战斗；同时也可享受到远程观战一些跨服的比赛了。
014.新增商场推荐页面常买物品列表：
　　a.道具商城推荐界面增加历史记录，方便玩家购买操作。
　　b.将图案摆放卡移至【功能道具】栏。
015.调整帮战：点击查看
　　a.在帮战地图中增加PVE战斗，两个帮派成员可消耗体力值与系统刷出的怪战斗，获胜后可获得帮战活跃值奖励。PVP战斗中也可以获得帮战活跃值，奖励数值多于PVE战斗奖励。
　　b.帮战的胜负根据本帮派成员获得的帮派活跃值的总和判断，获胜的帮派用帮战活跃值兑换数值奖励时可获得双倍奖励。
016.调整帮派攻城战：点击查看
　　a.帮派攻城战开始时，攻城方阵营会刷出NPC“维修工”，守城方阵营为刷出“破坏者”。
　　b.“维修工”的作用是对帮派石像、帮派城门进行维修。“破坏者”的作用是对帮派石像、帮派城门进行破坏。
　　c.原来的帮派攻城战的胜负判断不变，帮派攻城战的奖励调整，获胜帮派获得无名小镇和东海渔村的税收，本帮成员将不受影响。
017.增加【周二活动】生肖挑战：点击查看
　　a.活动时间：每周二19：00~20：00。
　　b.在天墉城生肖使者处参与活动。
　　c.领取任务后挑战十二生肖即可获得奖励。
　　d.完成一轮生肖挑战时有概率获得道具奖励。
018.增加【周三活动】百兽盛宴：点击查看
　　a.活动时间：每周三19：00~20：00。
　　b.在千面怪处参加活动，通过狩猎场地中的怪物获得进化积分，当进化积分达到升级要求时，玩家获得下一阶的变身与能力。
　　c.离开活动场地时，可根据活动中获得的总积分在千面怪处兑换一定的数值奖励，此奖励在下一次活动开始时清除。
019.增加【周四活动】门派历练：点击查看
　　a.活动时间：每周四19：00~20：00。
　　b.增加门派历练活动，各门派师尊派遣座下弟子前往天墉城接受天下仁人志士的挑战，以求共同进步。
　　c.在活动开始时前往活动大使处报名参加，届时五大门派师尊将前来指点各位道友。
020.增加【周五活动】盛妆舞会：点击查看
　　a.活动时间：每周五19：00~20：00。
　　b.在千面怪处参加活动，大家用时装装扮自己或携带任意形象的变身卡均可击杀怪物。
　　c.用时装装扮的玩家或变成和怪物一致形象的，在活动中可获得超值奖励。
021.增加变身卡集卡册，点击查看
　　a.玩家可以通过互动中心的集卡册查询到变身卡的各种效果。
　　b.集卡册有相关的养成玩法，丰富游戏的变身卡类玩法。
022.开放仙人巡游活动：
　　a.开放时间：2012年10月18日00:00至2012年10月21日23:59。
　　b.活动开启后在天墉城会出现各路仙人，挑战成功即可获得奖励。
　　c.不同的仙人挑战成功后会获得不同类型的奖励。
　　d.部分仙人挑战时需提交金钱，但挑战成功可以获得较高的数值概率，且有比较大的概率获得道具奖励。
023.阵型优化
　　a.腾龙阵和链魂阵改为被动触发。
　　b.阵型指引根据腾龙阵和链魂阵的修改做相应的调整。
　　c.优化阵型指引中腾龙阵的解障碍效果表现。
　　d.玩家完成一轮八阵图、修山、十绝、仙人指路任务时可以获得阵型熟练度的奖励。
024.日常任务修改：
        a.去除使用天缘令领取额外奖励的限制，大幅降低领取额外奖励的金钱数。
        b.大幅提高白邦芒日常任务的道行奖励数值。
025.微博系统调整：
        a.增加微博类相关成就。
        b.增加引导微博的发布。
026.新增改头换面卡可进行性别转换功能。在改换性别之前您需要把所有的装备卸下，将夫妻关系清除。
027.新增1.49版本指引。

其他更新说明
001.新增鬼宠变身卡。
002.新增普通玩家拖动NPC精灵到聊天界面发送后支持自动寻路功能。
003.新增天罡十绝阵与十绝阵任务互相切换功能。
004.新增加居所名片功能，玩家可以将自己的居所以属性链接的方式发送出去。
005.新增人物属性名片。
006.新增同等级同能力段的系统群。
007.新增取消队伍阵型功能。
008.新增娃娃参战获得亲密度设定。
009.新增特八发坐标支持链接功能。
010.新增收购平台订单到期后可重新发布功能。
011.新增客栈休息时全队休息功能。
012.新增悬赏BOSS自动寻路到达目的地后直接打开对话框的功能。
013.新增炼化配方：鬼宠诱饵+元魂丹=高级鬼宠诱饵。
014.新增问道秀扩充衣柜验证密保。
015.新增切磋系统成就。
016.新增帮助界面按钮鼠标悬浮信息。
017.新增群宣言支持表情显示功能。
018.新增绑定乾坤锁后携带金钱与钱庄储存金银上限翻倍的功能。
019.新增仙界神捕处超级大BOSS已击杀次数查询选项。
020.新增自动摆摊账户可容纳金额上限的显示。
021.新增快捷使用药品时优先使用不可转移药品的功能。
022.新增打开已挖到的漂流瓶后才能继续挖其他的瓶子的限制。
023.新增宠物名片显示天书信息的功能。
024.新增一叶知秋处失效物品回收补偿功能。
025.新增启用老板键时屏蔽游戏内声音的功能。
026.新增鬼斧神工快捷键功能。
027.新增进帮时间不足7天无法提交阵眼残片的限制。
028.新增进入帮战地图后临时补满体力，出帮战地图时恢复进入时的体力的设定。
029.新增使用盛世龙腾时增加密保验证的限制。
030.新增点化宠物时喂养包裹中不显示首饰的设定。
031.新增奇宝斋玄天刺猬的配置。
032.新增收购平台物品列表十二花仙子变身卡搜索。
033.新增收购平台物品列表万象宇化丹搜索。
034.新增收购平台物品列表血幻豪猪搜索。
035.新增收购平台物品列表翡翠葫芦搜索。
036.新增玩家队长权限发生变更后任务栏闪烁设定。
037.新增聊天栏发送宠物名片显示宠物的原始名字的设定。
038.新增限制在群成员中和加入黑名单中的角色对话的设定。
039.新增门派比武大会中玩家战斗结束血量和法力自动回复设定。
040.新增带小号额外获得战绩提示时告知具体值的设定。
041.新增如意仙山许愿道具增加耐久度显示的设定。
042.新增抽奖页面中本期奖励列表查看功能。
043.新增鬼宠的属性链接瘟疫和诅咒的技能说明。
044.新增挖到的漂流瓶显性名字可支持名片拖动功能。
045.新增同名的NPC在收藏栏中显示别名的功能。
046.新增填写引路人时，限制无效的帐号内容填写的功能。
047.新增高价值物品使用仅供展示功能摆摊上架的功能。
048.新增帮派公告栏滚动条功能。
049.新增宠物战斗指令“返回”快捷键自主设置的功能。
050.增加收购平台娃娃经验心得品质的经验值选项。
051.增加日常任务之清剿劫匪任务的任务难度。
052.增加战斗中可以显示我方法力条的设定。
053.增加帮派任务之治理河水任务的自动寻路。
054.增加缤纷大使处离开选项，去除放弃奖励选项。
055.增加游戏中部分系统密保验证。
056.增加奇宝斋按照时间排序时优先排寄售期的设定。
057.增加奇宝斋技能卷轴相应技能和技能上限。
058.增加南荒巫术处卜算变身卡操作的密保验证。
059.增加安全时间可以冻结多倍时间的设定。
060.增加技能卷轴中是几阶技能的说明。
061.增加引路人积分兑换超级羊头怪卡奖励。
062.增加富商幽魂的独享时间。
063.增加在帮派地图退帮需要踢出地图的设定。
064.增加上线后未验证密保则战斗中不可召唤娃娃的设定。
065.增加元/血婴状态可正常打开新春、新服礼包的设定。
066.增加自定义低于某等级的低等级玩家申请加好友的系统设置功能。
067.增加仙灵卡打开后当前处于模态化的设定。
068.增加任务面板的行行出状元不能再战斗中领取奖励设定。
069.增加设定：所有等阶达到6阶或以上的骑宠或精怪（包括通过骑宠融合功能提升等阶到6阶的骑宠或精怪）为贵重物品。
070.增加玩家在加入队伍前打开钱大富处的存取物品界面和存取宠物界面、各个商店NPC界面，加入队伍后需要将这些界面同时关闭（加入队伍后处于暂离状态则无需处理）的设定。
071.增加宠物飞升任务中，队长逃跑则战斗结束的设定。
072.新增地府NPC仁心术士增加全队恢复功能。
073.新增在相关NPC处进行驯养宠物、查看忠诚等操作时在宠物列表上显示宠物等级的功能。
074.新增使用改头换面卡时的离开选项。
075.新增取消修行任务时消耗金钱的提示。
076.新增安全时间内领取娃娃双倍时间和解冻娃娃双倍时间的验证。
077.新增腾龙阵生效改为第二回合之后的回合末的设定。
078.新增鬼宠诅咒技能可清除五色光环、法力护盾、移花接木技能的设定。
079.新增领养娃娃增加每人领取上限的提示。
080.取消宠物选票掉落。
081.取消行行出状元中家具材料任务。
082.取消领取天罡十绝阵时需要验证密保的设定。
083.取消天降福星中禄星掉落金钱的设定。
084.取消好友悬浮信息中的微博状态图标。
085.取消神秘商人购买物品的老君查岗。
086.取消白邦芒中杨镖头任务不可飞行的限制。
087.取消紫气鸿蒙交易给60级以下非会员号的限制。
088.去除成就系统日常活动中真假幻妖相关。
089.去除成就系统日常活动中争分夺秒相关。
090.去除地府等地图飞行云彩效果。
091.去除杀星卡的即时帮助配置。
092.去除夫妻居所任务中的好心值奖励。
093.优化掌门、英雄会、证道殿系统，名字都增加拖动名片功能。
094.优化娃娃获得秘笈谣言，玩家名字支持拖动名片功能。
095.优化人物属性变动显示，骑宠使用风灵丸时，显示人物攻防值增加的数值信息。
096.优化帮派资源争夺战，获得宝图资格的帮派开启宝图事件后，该资格自动消失。
097.优化结拜任务：
        a.结拜任务支持界面放弃。
        b.任务描述中添加结拜人名称提示。
098.优化群聊天功能，修改群宣言时若内容与修改前一致则不予提示。
099.优化群资料中群宣言显示，增加支持滚动条功能。
100.优化群功能，增加群动态信息。
101.优化寻宝任务支持自动寻路功能。
102.优化八仙梦境获得额外奖励的谣言，提示添加寻路信息。
103.优化除暴、降妖、伏魔、仙界通缉任务当前提示。
104.优化右键点击玩家列表师徒选项。
105.优化杀星系统，谣言提示中怪物名称颜色统一。
106.优化任务界面，将行行出状元和所有任务界面合并，去除所有任务界面。
107.优化部分道具使用，使用祥云丹时增加确认提示框。
108.优化宠物抗性加点方式，增加【确认】操作，以免误操作。
109.优化生活技能描述，参照与师门技能描述，生活技能描述中添加消耗说明。
110.优化颠倒乾坤处于冷却回合时在技能栏里的显示为红色。
111.优化高级藏宝图图标显示，以便与普通藏宝图区分。
112.优化鬼斧神工界面宠物列表宠物排序与宠物栏排序一致。
113.优化摆摊中的宠物技能排序规则。
114.优化娃娃排序规则，按照亲密度、等级、成长总值、姓名排序。
115.优化上古妖王出现谣言，添加服务器线的信息。
116.优化地府总动员介绍，增加参与等级说明。
117.优化变异星系统，刷新谣言中显示等级。
118.优化游戏表现，点歌台播放歌曲时自动关闭背景音乐音效。
119.优化战斗技能状态图标表现，在有相关技能时直接展开。
110.优化黄水晶和袖珍黄水晶的描述。
121.优化鬼宠丹描述，增加等级限制说明。
122.优化灵气丹和高级灵气丹道具描述。
123.优化幻境石和幻灵石的道具描述。
124.优化副本任务卷轴描述。
125.优化各副本，部分NPC添加自动寻路。
126.优化坐骑界面显示，没有坐骑时隐藏坐骑按钮置灰显示。
127.优化限时道具显示，增加明显的标识。
128.优化老君发怒表现，若玩家身上有老君发怒状态，则添加“老君发怒”的任务。
129.优化娃娃参战表现，在参战按钮置灰时，攻击、化解、训练置灰不可点击。
120.优化更换居所流程，低等级居所可以补差价后升级为高等级居所。
131.优化福星战斗提示，包裹判断结果全队可见。
132.优化许愿提示，许愿时输入许愿豆数量小于1时，许愿按钮置灰。
133.优化新手指引改造流程，注明放入2-6颗石头。
134.优化娃娃属性点作用悬浮信息响应范围。
135.优化解除系统设置操作，战斗中可以打开系统设置解锁框。
136.优化加点推荐功能：真身等级达到80级，其宠物首次升级不会弹出加点推荐指示界面。
137.优化娃娃战斗表现，娃娃必杀的字图层提高到和角色必杀一样。
138.优化天墉城至风月谷自动寻路路线。
139.优化聊天窗口选项，无论左下角的聊天栏频道是否勾选，在查询聊天历史界面内仍然接收所有的聊天历史，方便玩家查询。
140.优化组队状态下特级八卦阴阳令的使用优先顺序。
141.优化商店出售记录排版，将上一页与下一页区间值去除。
142.优化通天塔战斗结束后的对话类型。
143.优化帮派活动界面中开启者的说明。
144.优化黄学究处娃娃相关选项的格式。
145.优化五行竞猜系统，保留前次输入的金钱数，直接连续竞猜。
146.优化除暴、降妖、伏魔、仙界通缉增加任务剩余时间显示。
147.优化捉迷藏活动系统公告。
148.优化技能降级操作，玩家进行技能降级操作时，给出确认提示。
149.优化张果老梦境：五行对阵的NPC战斗选项改为常态，战斗中只要其它两个剑怪死亡，战斗立刻结束。
150.优化宠物时装栏操作：在宠物时装栏有时装的情况下，拖动时装至格内时，若符合穿戴规则即可直接替换。
151.优化商店赎回判断，赎回商店时需要判断当前商店数量，达到上限后无法赎回。
152.优化帮派图标审核，在审核过程中增加系统消息提示。
153.优化解除密保操作，在解除密保时暂停自动寻路。
154.优化帮派自定义传话内容，增加敏感字符过滤。
155.优化商城消费指引，只提示一次，中断后不再触发。
156.优化天墉城地图显示，在天墉城地图上标注出监狱NPC。
157.优化仙灵卡界面时，打开其他界面的限制。
158.优化任务虎符金印的任务战斗策略。
159.优化安全中心首页未绑定认主的宠物/装备显示，屏蔽限时的宠物/装备。
160.优化八阵图领取任务轮次判断。
161.优化帮派任务提交宠物流程，增加安全密保验证。
162.优化超出显示框的道具名字。
163.优化娃娃即将生病的提示时机。
164.优化神算子查询改名，结果在杂项给予记录。
165.优化百合等道具使用，接收人成功使用玫瑰、巧克力、百合后，赠送人和接收人增加杂项提示。
166.优化莲花姑娘处医治宠物流程，消耗金钱在杂项中提示。
167.优化组队请求界面，玩家名称支持名片拖动功能。
168.优化查询改名界面，名字支持名片拖动。
169.优化刷道获得的技能升级卷轴的谣言提示，卷轴支持属性链接。
170.优化首饰升级时的谣言提示，添加首饰升级成功的属性链接。
171.优化超级大BOSS的刷新时间，去除12:00和18:00。
172.优化好友备注修改提示不合理的问题。
173.优化夺宝奇兵活动，在NPC菜单处增加离开选项。
174.优化退出界面：将日常活动换为今日活动。
175.优化行行出状元的界面。
176.优化封印增加法术必杀和忽视法术必杀属性，同时增加追击属性的伤害。
177.优化鬼斧神工中精怪融合的步骤提示。
178.优化提前购买会员操作流程。
179.优化自动摆摊，账户每天扣取保管费用增加提示。
180.优化元宝寄售成功后需要清除记录。
181.优化帮派日常挑战介绍。
182.优化商店竞拍，广告使用金钱默认颜色。
183.优化批量设置购买的药品的提示。
184.优化系统群提示。
185.优化骑宠融合：时打开宠物选择列表屏蔽已放入的宠物。
186.优化新手结伴闯天涯任务中无自动寻路的问题。
187.优化批量升级帮派技能提示,成功升级后均给与弹出提示相应消耗和获得。
188.优化人物属性名片和今日统计名片的显示，玩家可拖动其中的人物名称。
189.优化宠物时装栏功能，鼠标悬浮时也能看到此时装的属性。
190.优化寻师觅徒系统，双方均勾选接受随机分配师徒选项才会收到分配信息和被分配。
191.优化查询宠物强化所需成长数值提示。
192.优化法宝三合一介绍。
193.优化答题库配置。
194.优化宠物闭关修炼中管家的自动寻路设定。
195.优化帮派活动界面文字描述。
196.优化安全设置中绑定手机增值服务的描述。
197.优化清理包裹功能，完成清包操作后，关闭清理包裹界面。
198.优化部分系统的杂项记录。
199.优化队友给自己使用超级变身卡时弹出提示内容。
200.优化鬼斧神工之骑宠融合操作，打开宠物选择列表时屏蔽已放入的宠物。
201.优化元神合体任务描述。
202.优化聚灵石道具描述。
203.优化技能悬浮图标，增加六道技能。
204.优化客户端注册账号按钮。
205.优化NPC精灵，增加庆典大使。
206.优化系统群，按照当前等级给推荐与自身等级相差15级以内的玩家。
207.优化集市搜索中无法搜索贵重物品的表现。
208.优化快捷键CTRL+F的选取技能的种类。
209.优化补偿系统的操作流程。
210.优化状元王中王处副本奖励，增加经验、潜能类奖励。
211.优化功勋值领取，通过奇宝斋成功转移的角色的功勋值优化领取处理。
212.优化擂台小霸王NPC处菜单表现。
213.优化帮助系统，增加剧情任务地藏王传的帮助信息。
214.优化夺宝奇兵活动，确认放置位置时增加确认提示。
215.优化战斗状态图标中游说之舌的描述。
216.优化道具商城购买操作。
217.优化妖石，停止产出宠物闪避妖石并只能打入三种不同类别的妖石。
218.优化性别转换：在月老处新增婚服更换功能，可将婚服更换为当前性别对应婚服。
219.调整地府总动员奖励，提高数值奖励。
220.调整管理群个数上限为3个，加入群个数上限为6个。
221.调整商城时装的排序。
222.调整新手任务部分指示框与框选位置。
223.调整接力卷轴•东海渔村的遇怪点从海底迷宫到龙宫。
224.调整再续问道缘经验奖励的系统部分增加副本。
225.调整帮派活动之旱魃入侵。
226.调整低等级练功区头顶随机提示对话在玩家真身等级未达80级时出现，达到80级则不出现。
227.调整生活技能不支持批量升级。
228.调整原“这个胖子是奸商”的成就名。
229.调整红木掉率为原有概率的50%。
230.调整阵型等级受武器、项链、玉佩、手镯上“所有技能上升”属性对其的影响。
231.调整锦囊道具产出，增加系统特殊道具如变异精魄等。
232.调整仙山许愿界面，选择数量界面处增加滚动条。
233.调整70级指引任务铲除心魔战斗策略。
234.调整师门任务之夜行人的战斗难度。
235.调整飞升任务之引路人改为队伍3人以上才能挑战。
236.调整仙灵卡状态不允许打开摊位。
237.调整装备相关操作增加仓库密码验证。
238.调整部分系统的提示颜色问题与文字错误问题。
239.调整妖魔道之除魔卫道的首饰奖励改为赠品。
240.修正结婚礼单物品可以摆摊的问题。
241.修正居所任务之除恶救人与村霸的战斗问题。
242.修正集卡册滚动条位置错误的问题。
243.修正找帮派侍女换装备时输入的等级数字会有金钱颜色的问题。
244.修正快速切换账号会出现两个号同时在线的问题。
245.修正师门任务之游戏介绍关于日常任务的介绍内容。
246.修正修改了快捷键后，自动战斗提示仍为ALT+Z的错误。
247.修正查看掌门信息表情为异性的问题。
248.修正摆摊时使用会员时间增加离线摆摊时间无反应的问题。
249.修正百事通喊话内容不正确的问题。
250.修正从天墉城到无名小镇自动寻路可能中断的问题。
251.修正微端显示黑屏的问题。
252.修正跨服试道玩家注入金钱丢失的问题。
253.修正百事通部分喊话错误，并增加相关寻路。
254.修正娃娃装备对比在奇宝斋中不生效的问题。
255.修正部分文字bug。
256.修正部分答题库错误。
257.修正角色战斗操作条与宠物技能界面同时存在的问题。
258.修正集市搜索属性名“抗所有异常”配置错误的问题。
259.修正在安全时间内可以在通天塔里跳层的问题。
260.修正帮派日志未记录帮战三四名决赛的问题。
261.修正特殊成就排序后，鼠标指向某成就条目后显示的名片与成就条目不一致的问题。
262.修正公示期的角色在通天塔内可以跳层的问题。
263.修正安全时间内可以消耗会员更换师门任务的问题。
264.修正法宝栏和玉佩装备栏重叠的问题。
265.修正商城中的仙灵卡使用等级描述不正确的问题。
266.修正群改名后解散时的提示中群名字显示不正确的问题。
267.修正商店点击下一商店商店选择界面不会变动的问题。
268.修正打开群界面并切换不同的群时在群宣言位置会出现滚动槽的问题。
269.修正钱庄处打开宠物存储界面后再使用仙灵卡打开异常的问题。
270.修正接到群申请后换线点击确认框无效果的问题。
271.修正点击一次确定同时响应群邀请和申请队长请求的问题。
272.修正帮派管理员处帮派技能研发进度查询排序显示不对的问题。
273.修正可以给黑名单中的玩家发送群发消息的问题。
274.修正男性角色穿婚服变身卡状态下在状态框里偏移的问题。
275.修正声望批量兑换经验时提示宠物名称错误的问题。
276.修正观战离开后行走可能会出现回退的问题。
277.修正玩家竞拍系统黑水成功但无法领取的问题。
278.修正地劫三自动寻路坐标有误的问题。
279.修正元婴/血婴不到10级无法领双的问题。
280.修正不能清空商会宗旨的问题。
281.修正高级帮派地图自动寻路路线错误的问题。
282.修正主乾坤锁未解锁可设置加锁密码的问题。
283.修正收摊后会出现时装显示套装光效的问题。
284.修正行走后再鹰眼点摊位会出现地图红线与玩家分开的情况。
285.修正批量删除好友，点一个人取消会出现取消两个人的情况。
286.修正帮派上传图标大小限制有误的问题。
287.修正窗口缩放平移后鼠标的悬浮提示位置错误的问题。
288.修正力战鲲鹏任务组队战斗胜利队员未增加好心值的问题。
289.修正可领取帮派俸禄但未收到领取帮派俸禄的提示的问题。
290.修正刚设置登录安全时间后未显示安全时间图标的问题。
291.修正拍卖行我竞拍的商品目录中查询按钮功能异常的问题。
292.修正商店买完东西后使用alt+G快捷键发生崩溃的问题。
293.修正聊天栏里，如果输入的行数过多，就无法看到其他行的文字的问题。
294.修正领取师徒奖励任务无任务信息的问题。
295.修正备注后拖入黑名单角色错误的问题。
296.修正起飞降落时客户端有可能出现花屏的问题。
297.修正自动摆摊卡提示不当的问题。
298.修正非会员登录爆满的线时快速点击进入按钮异常的问题。
299.修正收藏摊位后重新搜索导致收藏的摊位没有收藏效果的问题。
300.修正比武邀请界面元婴/血婴等级显示不全的问题。
301.修正部分帮助内容错误问题。
302.修正完成二十八星宿挑战不能完成“日常”成就的问题。
303.修正宠物时装可以在战斗中取下来的问题。
304.修正结婚礼单过期后打开会假消失的问题。
305.修正低等级玩家进入高级地图时一直弹出提示的问题。
306.修正宠物使用金蝉脱壳无法完成成就“逃之夭夭”的问题。
307.修正黑名单中玩家可以索要问道秀的问题。
308.修正个性签名过长导致掌门签名修改时出现乱码的问题。
309.修正比武确认界面未显示元婴血婴的问题。
310.修正师徒双方友好度达到了500还不能出师的问题。
311.修正副本领取装备时单条属性装备显示为金色的问题。
312.修正奇宝斋宠物显示的伤害比实际高的问题。
313.修正锁定问道元宝后无法使用元宝的问题。
314.修正玩家设置备注名称会导致聊天界面中玩家姓名显示格式错误的问题。
315.修正师门前往龙宫路线提示错误问题。
316.修正多闻道人查看地图任务菜单没有反应的问题。
317.修正顶号会弹出元宝图标的问题。
318.修正购买道具批量设置时画面异常的问题。
319.修正宠物触发的天书技能会对队友造成伤害的问题。
320.修正战斗技能状态中没有翻转乾坤技能的问题。
321.修正自动摆摊卡到期后，无法改名没有任何提示的问题。
322.修正神兵保甲尽归本人成就进度未更新的问题。
323.修正跨服联赛金钱回退异常的问题。
324.修正烈火涧副本移形换影会导致真怪不显示血量的问题。
325.修正摆摊时右键点击参战宠物提示错误的问题。
326.修正鹰眼搜索界面宠物技能列表超出的问题。
327.修正自动更新界面选择区组内容显示白条的问题。
328.修正其他线的临时好友拖动名片提示不在线的问题。
329.修正聊天模式切换导致属性链接丢失的问题。
330.修正武状元争夺赛安全时间悬浮提示错误的问题。
331.修正八卦定点坐标显示乱码的问题。
332.修正鼠标快速在好友栏移动有问道秀的可能会显示没有的问题。
333.修正宠物信息比较多时名片点击没有反应的问题。
334.修正超级大BOSS可以被游说的问题。
335.修正摆摊时工匠斧可以设置不同价格的问题。
336.修改好友备注增加密保验证。
337.修正地府总动员导致玩家无法组队和飞行的问题。
338.修正新手指引任务初访揽仙镇NPC名称不一致的问题。
339.修正退出界面中镖行万里的奖励描述。
340.修正居所任务之除恶救人任务中称呼不当的问题。
341.修正成就“集团公司董事长”、“今天很活跃”、“只有进化才能生存”的若干问题。
342.修正收购平台封印属性配置有误的问题。
343.修正帮派降级后帮派职位没有变化的问题。
344.修正帮派日常的今日提醒中的问题。
345.修正追击和法术连击碰到阴阳镜后播放动作不正确的问题。
346.修正感恩节感恩卡增加好友度不会立刻刷新的问题。
347.修正NPC精灵列表中有两个名片闪烁的问题。
348.修正使用移花接木后法力条显示错误的问题。
349.修正1024分辨率下看个人属性名片显示错误的问题。
350.修正商会道具属性显示错误的问题。
351.修正被引路人第一次完成一轮师门任务，引路人不能获得活力值奖励问题。
352.修正拍卖系统没有没有产出黑水晶的问题。
353.修正居所名片按钮没有及时更新的问题。
354.修正游戏中弹出的“没有该技能的光效”的问题。
355.修正黑名单中玩家可以索要问道秀的问题。
356.修正顶号后梦荷显示不出来的问题。
357.修正查看奇宝斋中的装备对比功能无效的问题。
358.修正日历提醒功能无效的问题。
359.修正人物属性名片会显示绑定属性的问题。
360.修正打开换线界面时弹出密保验证将无法操作的问题。
361.修正拥有法力护盾的施法者使用舍身取义技能不会死亡的问题。
362.修正拥有定海珠的施法者使用舍身取义技能不会死亡的问题。
363.优化通天塔任务奖励信息。
364.优化师门任务入世修行捉虫子使用道具提示。
365.优化首饰获得灵气时的提示内容。
366.优化门派比武大会和试道大会怪物选项内容。
367.优化因等级不足无法进入地府和黄泉路的提示。
368.优化仙界通缉领任务的对话。
369.优化收购平台联系买家提示。
370.优化监狱中进行认主、绑定、加锁操作，给予相关提示。
371.优化帮派日常挑战说明，“（此处的帮派活力不参与帮派俸禄计算）”文字标红
372.优化妖魔道系列任务说明中驱魔香无法遇怪的描述。
373.优化修法炼宝战斗显示。
374.优化阴阳镜的技能描述。
375.优化通天塔获取奖励时包裹已满的提示。
376.优化捉迷藏任务奖励配置。
377.优化宠物获得的经验可以升级至超过角色15级时的提示修改为杂项提示。
378.优化不满足修行任务等级时的提示。
379.优化修行时队伍中多人无修行时间的提示。
380.优化再续问道缘对已删除角色进行召回的提示。
381.优化娃娃生病时无法改名的提示。
382.优化等级不够时成立帮派的提示。
383.优化限制锁经验时使用祥云丹的提示。
384.优化擂台小霸王坚持一定分钟自动下擂时的提示。
385.优化学习帮派研发技能条件未达到时的相关提示，明确说明未满足条件。
386.优化幸运魔方谣言提示，支持获得宠物的名片链接。
387.优化帮派守卫在几线的提示。
388.优化八仙梦境之韩湘子，竹灵升级时给予聊天栏提示。
389.优化娃娃装备三合一中有不可转移的娃娃装备不可合成时的提示。
390.优化法宝灵气为0时的提示。
391.优化寻师觅徒系统中向高等级玩家进行“招收徒弟”时的提示。
392.优化宝玉寄情任务提示。
393.优化宠物六道轮回，完成时增加杂项提示。
394.优化中途加入战斗操作提示。
395.优化本线没有自己的商店时查看商店的提示。
396.优化宠物幻化提示。
397.优化百兽盛宴奖励说明。
398.优化同甘共苦任务提交物品时的提示。
399.优化天降大任系统，获得道具奖励给予聊天栏提示。
400.优化地劫任务第一劫任务提示。
401.优化五行竞猜时因包裹空位不足而无法进行物品竞猜的提示。
402.优化团员将其他团队成员的名片拖入团队界面时的表现。
403.优化天劫任务提示，去除任务状态变更时的不可选提示框。
404.优化鹰眼寻找普通摆摊的摊位更换位置后的提示。
405.优化仙魔录之混迹魔军任务提示。
406.优化接力卷轴•天墉城任务当前提示自动寻路信息。
407.优化接力卷轴任务奖励说明和任务当前提示。
408.优化许愿仙山许愿过程中改为模态框。
409.优化自动寻路列表。
410.优化系统消息光效闪动提示。
411.优化模态确认选择框被顶掉时，删除相关限制标记。
412.修正挤线时一直按回车会卡在登录界面的问题。
413.修正头顶喊话的显示内容之间有间隔的问题。
414.修正怪物会远程施放力破的问题。
415.修正擂台小霸王活动介绍错误的问题。
416.修正帮派日常挑战帮助文字错误。
417.修正无法领取全局但是有相关杂项提示的问题。
418.修正鬼斧神工点化宠物失败出现物品假消失的问题。
419.修正处于乾坤锁解锁界面被其他窗口占用的问题。
420.修正缤纷大礼累积抽奖次数问题错误的问题。
421.修正公测区jieban_chuangtianya.c报错的问题。
422.修正gy流服务器启动warning。
423.修正元宝交易平台和收购平台对剩余订单的合服处理bug。
424.修正合服后收购交易异常的问题。
425.修改乾坤锁销售查询地址。
426.修改问道选秀大赛系统消息发送时机为每日首次上线时。
427.修正数据库分离功能中查询需要分离的GID时速度较慢的问题。
428.修正地藏王剧情中缺少战斗选项的错误。
429.修正当前最低竞价提示显示数字按照金钱颜色默认规则显示。
430.修正帮助说明中藏宝箱在杂货店出售的说明，修正帮助中对出师任务友好度的要求。
431.修正施舍给乞丐金钱提示错误的问题。
432.修正80级的问道小子中的NPC不能自动寻路的问题。
433.修正帮助中装备抗性描述错误的问题。
434.修正新手指引中给宠物打妖石不成功也会完成任务的问题。
435.修正帮派介绍中没有提及产出喇叭的问题。
436.修正帮助内容中切换元婴状态消耗体力值错误的问题。
437.修正帮助内容中勇闯万妖窟帮助里活动时间错误的问题。
438.修正帮助内容说明：追捕红名多的玩家可以进入榜单为名将榜。
439.修正地府指引的船夫自动寻路不能用的问题。
440.修正阵型帮助描述错误的问题。
441.修正使用怒蛟连斩时力破将宠物打死会出现卡战斗的问题。
442.修正做过天降大任任务但五行化天地未完成的问题。
443.修正使用颠倒乾坤后，职业技能效果不实时更新的问题。
444.修正玩家被解封后在客服频道的提示要求普通玩家不可见的问题。
445.修正合服报错的问题。
446.修正乾坤锁销售查询地址。
447.修正区组选择界面当前所选区组显示错误的问题。
448.修正换线出现客户端未知错误的问题。
449.取消锄头下线消失的限制。
450.取消化妆舞会。
451.取消阵型降级功能。
452.帐号锁定时登录，弹出提示中“解除锁定”和“取消”按钮资源需按当前风格更新。