001.全面开放150级相关内容,详情请查看:http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_ybdt.html
  a.开放云霄宫地图，可以从南天门传送进入；
  b.开放150级练功区：弑神殿、灭魔堂，同时开放对应的怪物；
  c.各类日常系统、活动中全面开放产出150级装备。
002.新增七周年系列活动，全程开放时间为2013年04月15日00:00至2013年05月01日23:59：详情请查看: http://wd.gyyx.cn/action/1.50/7zn_znhd.html
  a.【七周年】喜迎周年活动：2013年04月19日至2013年04月24日每天 19:00至23:59期间，鸿钧老祖派各路仙兽在蓬莱岛、风月谷、桃柳林纷纷下凡赐福了，若能幸运的与之相遇，只要变身为仙兽模样并站在它身旁，就能不断获得奖励；
  b.【七周年】一战到底活动：2013年04月15日00:00至2013年04月21日23:59期间，天墉城活动大使附近刷出承载不同奖励类型的鸿钧仙宠等待大家的挑选和挑战；
  c.【七周年】惊喜宝箱活动：2013年04月22日20:50至2013年04月22日21:00期间，在此期间天墉城将刷出大量宝箱，即点即开，超值奖励等你来点，时间不多，数量有限，大家要抓住时机哦；
  d.【七周年】星君历练活动：2013年04月19日00:00至2013年04月24日23:59期间，所有的星宿均会出现在天墉城，活动期间其它地图将不再出现星宿。期间每天的14:00和22:00两个时间段，还会在天墉城刷出8只带有比星宿更高奖励的鸿钧神使，别错过哦；
  e.【七周年】普天同庆活动：2013年04月15日00:00至2013年05月01日23:59期间，每个整点在天墉城的偶数线将举办超豪华神兽游行队伍巡游，期间会不间断散发周年宝箱，奖励送不停；
  f.【七周年】梦回封神活动：2013年04月22日10:00至2013年05月01日23:59期间，天墉城的活动大使将会帮你穿越时空，重返老版天墉城斩妖除魔，彰显正义；
  g.【七周年】真情红包活动：2013年04月15日00:00至2013年05月01日23:59期间，天墉城将会有许多吉祥宠散发真情红包，丰富好礼等你来拿；
  h.【七周年】神兽下凡活动：2013年04月15日00:00至2013年05月01日23:59期间，大家在40级以上练功区打怪或者参与七周年相关活动，均会获得修筑七周年祭天石柱的必备品-鸿钧神石、超级鸿钧神石，提交给活动大使可以获得更加丰厚的奖励，提交数量第一名的玩家可以获得自主选择的神兽奖励,（种类自选，包括至尊十二生肖系列神兽），若是提交超级鸿钧神石的数量在所有服务器总排行榜中达到前十，则可以额外获得元灵一只（随机获得）,排名截止时间为5月1日23:59,兑奖时间截止至2013年05月03日23:59；
  i.【七周年】莲灯祈福活动：2013年04月22日00:00至2013年05月01日23:59期间，杨镖头心事重重，道友们快去看看怎么回事吧！去杨镖头处领取【七周年】莲灯祈福任务帮其完成心愿吧，同时还可以获得意想不到的奖励哦；
  j.【七周年】周年氛围：周年庆期间天墉城将铺上红地毯，满城洋溢着喜庆，欢迎各位的到来；
  k.【七周年】周年商城：七周年纪念宠、时装、变身笔、商城道具等，在活动大使处均可兑换。
003.新增宠物顿悟玩法,详情请查看: http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_cwdw.html
  a.宠物每升10级可获得一次顿悟机会，在天墉城灵兽异人处参与试炼；
  b.通过试炼后，宠物有概率获得顿悟技能，顿悟技能与天生技能相似，除了顿悟到天生技能外还有几率顿悟到新的宠物进阶技能；
  c.神兽、变异能最多可获得2个顿悟技能，普通宠物可获得1个顿悟技能。
004.新增天降神石系统,详情请查看:http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_ybdt2.html
  a.玩家通过参与游戏中各类挑战玩法，获得不同种类的陨石及星图卷轴；
  b.天降神石系统分9个星图，每个星图对应12星宿，提交所需的陨石可以激活星宿；
  c.当某个星图对应的所有星宿被全部激活，即能领取该星图对应的星图任务；
  d.完成前3个星图任务，可以获得特殊宠物【鬼仙】，完成后6个高阶星图任务，必定获得变异宠物【九子】之一。
005.新增打坐修炼系统：
  a.角色在个人居所中点击界面右上角的打坐按钮，即可进行修炼，获得道行奖励；
  b.每天打坐修炼的时间上限为600分钟；
  c.打坐过程中可随时退出，实际消耗将在领取奖励时计算；
  d.退出打坐后，角色再次点击按钮即可领取该次奖励。
006.新增封神榜系列剧情故事,详情请查看: http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_fsqy.html
  a.达到60级的玩家可在奈何桥地图中，找孟婆完成前置任务【梦入封神】；
  b.完成任务后即可获得进入封神世界的资格，并从孟婆处进入记忆中的世界；
  c.完成封神系列剧情过程中可以获得封神积分，当封神积分达到一定数值后可开启后续任务；
  d.完成一定的剧情进度后，可开启世界BOSS【九尾妖狐】，全区组一起挑战，获得高额奖励；
  e.玩家每日在封神世界中可以获得30次任务奖励。当奖励次数为0时，玩家不再获得奖励，但可以继续完成个人任务进度；
  f.封神榜剧情与飞升条件无关，是独立的剧情故事。
007.新增七星聚会挑战,详情请查看:http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_ybdt3.html
  a.等级大于等于60级的玩家，可以组队前往云霄宫，七星战神处接受七星聚会挑战；
  b.按照战斗难度，等级划分为卒（兵）、炮、马、车、象（相）、士（仕）、将（帅），每种难度又分为攻击型和防御型两种策略，只有战胜前一级，才能继续后面的挑战；
  c.挑战胜利后可获得巨额的经验或道行奖励，更有机会获得变异、六阶坐骑、神兽甚至元灵奖励；
  d.每天首次挑战免费，之后将收取一定数目的问道币，挑战失败没有死亡惩罚。
008.新增150级首饰,详情请查看:http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_ybdt4.html
  a.拥有149级满灵气的玩家可以到龙女处领取任务，将首饰合成至150级；
  b.首饰升到150级后可增加一次属性转换次数；
  c.150级以上首饰升级流程沿用原鬼斧神工操作。
009.新增娃娃进阶技能,详情请查看:http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_wwjj.html
  a.娃娃可以在黄学究处学习进阶师门技能，进阶技能等级不能高于普通技能等级，等级越高，触发进阶技能概率越高：
  b.金系娃娃：有一定几率可以增加娃娃父亲或母亲的攻击并额外增加破防效果；
  c.木系娃娃：有一定几率可以将倒地的娃娃父亲或母亲复活并恢复宠物气血；
  d.水系娃娃：有一定几率可以恢复娃娃父亲或母亲的气血和法力，并提高防御，同时随机增加未死亡队员的气血；
  e.火系娃娃：有一定几率可以解除娃娃父亲或母亲的异常状态，同时恢复一定的气血；
  f.土系娃娃：有一定几率可以增加娃娃父亲或母亲的障碍效果，强障碍效果生效时同时恢复法力；
  g.调整娃娃评分标准，增加“娃娃师门进阶技能”因素。
010.新增商城道具：
  a.家具礼包：超值家具礼包•幽雅小居、超值家具礼包•豪华居所、超值家具礼包•花园别墅，使用后在居所内打开后直接摆放对应的家具；
  b.宠物顿悟丹：使用后可增加一次顿悟机会，或遗忘掉已学会的技能；
  c.天道神符：使用后在刷道任务和修法任务中可以代替惊妖铃、急急如律令、飞行符和引路蜂的功能，同时简化刷道操作；
  d.人物铭牌，使用后在装饰自己的名字，显示个性化的外框；
  e.孔雀翎：全新4阶御魂，可与4阶或4阶以上的坐骑配合使用，额外增加两级移动速度。
011.新增地府十大鬼差系统，挑战胜利后获得大量经验奖励，并有各类道具掉落。
012.新增一系列白邦芒日常任务，并提高130级以上白邦芒任务奖励。
013.新增八仙梦境之曹国舅、蓝采和、铁拐李、汉钟离以及八仙过海，并大幅度提高所有八仙梦境的奖励。详情请查看: http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_bxmy.html
014.新增三只坐骑，分别是霸气的猿、威武的蹄和妩媚的鱼,为2-6阶，并统一精怪召唤方式,原有的熊,剑,鹿,豹,葫芦召唤时不再需要材料。详情请查看: http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_qxzj.html
015.新增流金岁月，记录进入《问道》后的点点滴滴，并支持发送自己的流金岁月名片。
016.新增超级大BOSS：血炼魔猪，建议法术伤害较高者前往挑战，同时优化所有大BOSS的奖励。详情请查看: http://wd.gyyx.cn/action/1.50/1.50_xlmz.html
017.新增允许高阶坐骑使用低阶多人御魂，优化充值送奖励批量领取功能，已过期的奖励也可批量清除。
018.新增骑宠羽化完成后可使用精魄变身的功能,变身后将失去坐骑的一切功能。
019.新增阵型日常任务，完成后可获得大量阵型熟练度。
020.新增装备鉴定玩法，每次鉴定装备可选普通鉴定或精致鉴定，如果没有鉴定出满属性，则可获得幸运值，累满幸运值后必定开出满属性装备。详情请查看: http://wd.gyyx.cn/action/1.50/7zn_gxsm1.html
021.新增群聊天支持观战链接的发送功能。
022.新增人物能力计算器，可在互动中心下打开，模拟计算人物能力。
023.新增各类变身卡。
024.新增离婚条件限制，玩家在结婚后72小时内不可离婚。
025.新增战斗中娃娃召回功能。
026. 新增驱魔香到收购平台道具。
027.新增批量炼化功能，输入数量可以自动开始制作，当任一材料不足时停止炼化。
028.新增部分客户端闪烁提示。
029.新增部分行行出状元子系统内容。
030.新增部分收购平台和鹰眼搜索内容。
031.新增部分帮助内容。
032.新增部分成就内容。
033.调整乾坤罩、五色光环技能：
  a.有乾坤罩状态的目标作为副目标受到物理攻击时，正常受到伤害但是乾坤罩不消失；
  b.有五色光环状态的目标作为副目标受到法术攻击时，正常受到伤害但五色光环不消失；
  c.攻击方和被攻击方都有乾坤罩效果时，被攻击方将受到2次乾坤罩反弹伤害。
  d.攻击方和被攻击方都有五色光环效果时，被攻击方将受到2次五色光环反弹伤害。
034.调整引灵幡系统：
  a.优化部分技能操作流程；
  b.优化部分技能描述内容；
  c.新增部分技能状态提示；
  d.修正同时受到三元归一和金身不灭扣血不正确的问题；
  e.修正受到引灵幡技能金身不灭后人物会有受创的动作的问题。
035.调整跨服战场相关功能：
   a.跨服战场中增加九曲玲珑笔出售；
   b.玩家进入跨服区组后，如果携带的宠物的天书灵气不足7500点，则补充天书灵气至7500点。
036.调整周活动,详情请查看: http://wd.gyyx.cn/action/1.50/7zn_gxsm6.html
  a.额外增加周一至周五活动开放时间段：15：00-16：00，每天只能选择一个时间段进行参与；
  b.调整百兽盛宴活动：取消报名费用，新增越级挑战玩法，可以挑战更高级的怪物，获得更多奖励；
  c.调整盛装舞会活动：降低战斗难度，并提高战斗奖励及变身、时装的奖励倍数。
037.调整藏宝箱：杂货铺中新增出售藏宝箱，主要产出数值及装备打造材料，并增加精魄和神兽大奖。
038.调整锦囊：主要产出数值及各类道具，并增加神兽大奖。
039.调整超级藏宝图：主要产出金钱及数值奖励，并增加精魄和神兽大奖。
040.调整限制完成试炼任务的果果使用归元露/超级归元露。
041.调整去除宠物属性点加点和抗性点加点需要短信验证的限制。
042.调整限制娃娃在生病状态下使用除糖浆以外的道具。
043.调整帮派活动之强盗来袭：大幅度提升数值奖励，并增加道行、首饰奖励类型。
044.调整旱魃入侵活动中战胜boss所获得的道行值。
045.调整变异星宿和四圣真君的战斗难度，提高奖励。
046.调整部分角色属性数值生效上限：
    a.破防度调整为50%为上限；
    b.破防率调整为85%为上限；
    c.几率解除障碍状态调整为50%为上限。
047.优化地府功德值任务流程。
048.优化限时可交易的时装道具，可以给予非绑定宠物使用。
049.优化帮战胜利条件：比赛结束时有玩家在战场内且帮战活跃值高的帮派胜利；若一方无成员在战场内，则直接判定该帮派失败。
050.优化日常活动七星阵，适当降低低等级战斗难度。
051.优化帮派资源争夺战：增加公共盟约，符合条件的帮派可以在公共盟约处接受邀请，开启资源争夺战活动。
052.优化帮派触发BOSS系统：增加战斗隐藏任务，完成隐藏任务后可获得丰厚奖励。
053.优化雪人变身包，法攻型雪人增加3%法术必杀率。
054.优化帮派圈圈乐任务奖励描述。
055.优化集市收购平台等系统，增加新上线的宠物和道具。
056.优化五系技能图标，使之更容易被区分。
057.优化奇宝斋系统：
  a.奇宝斋中显示角色技能等级时，如果装备有增加技能等级，则显示的颜色需为蓝色；
  b.调整奇宝斋寄售价格上限，将原上限额度50000元提升为200000元；
  c.修正奇宝斋中袖珍类道具未显示等级限制的问题。
058.修改副本开启规则：若团队中有团员不在线，则无法创建新副本。
059.修正未飞升125级宠物还能使用宝宝玲珑丹的问题。
061.修正部分提示内容。
062.修正部分界面内容。
063.修正部分剧本文字错误。
064.修正唤鬼双影卡无法召唤出150级boss的问题。
065.修正宠物技能学习、养育技能学习未验证仓库密码的问题。
066.修正商店提示，当进行挂起操作时，需要根据当天的营业时间扣除相应的租金。
067.修正居所指引任务中可使用代金券的说明，目前为不可使用代金券。
068.修正地府总动员奖励描述有误的问题。
069.修正地藏王剧情任务中的战斗队长逃跑后不结束战斗的问题。
070.修正奇宝斋中查看属性时娃娃属性不能相互切换的问题。
071.修正部分提示内容。
072.修正好友聊天栏发送顿悟了技能的宠物名片显示错误的问题。
073.修正阵型修炼之访问挑战任务npc菜单显示有误的问题。
074.修正超级大BOSS奖励公告语病。
075.修正人物死亡后客户端不闪烁提示的问题。
076.修正引灵幡技能邪灵附体气血减少不准确的问题。
077.修正从终南山自动寻路到月老时，实际行走路线与鼠标悬浮提示中提示的路线不一致的问题。
078.修正八阵图任务建议等级配置错误的问题。
079.修正安全登录时间内可以使用九转仙灵露的问题。
080.修正变身卡超级侍书者卡数值错误问题。
081.修正组队状态下队员炼化套装，出现物品假消失问题。
082.修正多开时老板键隐藏客户端但未隐藏音效问题。
083.修正队员用esc取消队长的变身卡请求，鼠标会闪烁问题。
084.修正地府指引任务中途住无法完成的问题。
085.修正宠物悬浮信息中顿悟次数未换行问题。
086.修正打开引灵幡界面后无法使用技能快捷键问题。
087.修正设置个性签名时提示表情性别错误问题。
088.修正成就“这才是人品”不会因新八仙副本而触发完成的问题。
089.修正充值送奖励工匠宝箱的道具类型。
090.修正观战系统
091.修正共鸣属性值达到20时出现显示异常的问题。
092.修正使用多人坐骑后看不到形象的问题。
093.修正伏魔记任务标记错误，无法领取到仙道难任务的问题。
094.修正证道殿初始NPC武器配置错误的问题。
095.修正加入系统群没有音效的问题。
096.修正天道神符任务的任务名片当前剩余耐久度显示异常的问题。
097.修正修理装备提示框异常的问题。
098.修正宠物打入冰落残阳后蓝值显示错误的问题。
099.修正装备进化等级限制错误的问题。
100.修正地府总动员没任务时点击参加选项没反应的问题。
101.修正地府总动员活动配置时间不正确的问题。
102.修正地劫四任务对“灵妖”量词描述不统一的问题。
103.修正问道秀衣柜正在使用中的道具的提示内容。
104.修正队长点击客栈老板进行休息时，队员提示有误的问题。
105.修正商城道具新手勋章描述标点错误问题。
106.修正日常任务巧仙取药存在错别字的问题。
107.修正阵型熟练度来源说明缺失的问题。
108.修正竞技场房间只有房主时可以点击开始按钮的问题。
109.修正退出界面勇闯万妖窟时间错误的问题。
110.修正飞升--引路人任务会导致玩家元血婴等级降至1级的问题。
111.修正客户服务中心界面网址链接错误问题。
112.修正战斗中召唤宠物界面没有显示妖石属性颜色的问题。
113.修正将自己商店界面拖到左下角无法遮住聊天栏的问题。
114.修正使用金系五法攻击烈火涧雨怪表现不正确的问题。
115.修正任务栏显示数据错误的问题。
116.修正仙灵卡批量设置购买药品界面滚动条无效的问题。
117.修正宠物属性图片换线后不显示顿悟技能的问题。
118.修正押送镖银提示不当的问题。
119.修正连击时天眼触发时机的问题。
120.修正切磋战斗中宠物倒地复活会扣忠诚度的问题。
121.修正引灵幡灵力增幅技能导致障碍、辅助技能之间无相互影响取消关系的问题。
122.修正放弃转生任务NPC不消失的问题。
123.修正百兽盛宴活动积分提示错误问题。
124.修正五系百级拜师任务奖励配置。
125.修正武状元争夺赛系统提示错误问题。
126.修正玩家之间宠物交易界面的处于骑乘状态的宠物颜色显示方式。
127.修正娃娃日常主怪携带娃娃的形象与明怪娃娃性别相同。
128.修正使用食金草吞噬装备时，未验证密保以及安全登录时间的问题。
129.修正使用快捷键加入有等级限制队伍时，等级限制无效的问题。
130.修正生活技能经验之道技能描述错别字。
131.修正任务名片信息显示内容为玩家自定义任务名称的问题。
132.修正拍卖宠物界面宠物数值显示错误的问题。
133.修正可采用一次通天塔挑战任务完成两次兑换天星石的问题。
134.修正结婚系统鉴心境、天陨石道具量词错误。
135.修正鸿运当头系统玩家远离鸿运大使时输入框不关闭问题。
136.修正封神副本中无法自动寻路的问题。
137.修正答题库部分问题。
138.修正帮贡兑换战绩，战绩溢出问题。
139.修正秋棠仙子、镇水怪进化配置。
140.修正在天墉城地图客户端卡的问题。
141.修改副本开启规则：若团队中有团员不在线，则无法创建新副本。
142.修正跨服区组频繁弹出成就系统的问题。
143.修正天降洪福怪物杀完后还会弹出跟踪提示的问题。
144.修正竞技场界面的聊天框超出边框的问题。
145.修正敌对帮派成员可以通过暂离而同一队伍进入帮战地图的问题。
146.修正未飞升125级宠物还能使用宝宝玲珑丹的问题。
147.修正引灵幡无战斗悬浮图标的问题。
148.修正批量炼化弹出提示错误的问题。