001.优化中洲争霸战系统：
  a.开放时间：见各区组公告，实际开放后替换现有的跨服帮战系统。
  b.上届帮战第一赛区前三名帮派入帮时间不少于7天的帮派成员可到天墉城的中洲争霸战接引人处参与中洲争霸战。
  c.中洲争霸战时，攻城方将守城方玩家全部打出建筑区域后即可占领该区域。
  d.建筑首次被占领后可以进行“反扑”，连续三场战胜不少于三人的守城队伍的攻城玩家获得“反扑资格”，此时可以进入首次被占领的建筑进行“反扑”，坚持 三分钟不被挑战或连续获得五场战斗的胜利即可重新获得该建筑的所有权。
  e.占领城池后，非占领方帮派的玩家领取建筑升级任务需要缴纳一定数额的金钱（占领方帮派帮主可调整至0），金钱计入冠军帮派的帮派资金。
  d.占领城池后，占领方帮派可以对宠物研发技能进行精研，目前最高精研至248级，可精研等级根据城池中所有建筑中的最低等级决定。
002.开放1-79级全新新手剧情任务。
003.增加袖珍绿水晶道具打造出的装备为绑定的设定
004.新增英雄bOSS挑战—地狱阎魔。
  a.开放时间：每周六和周日的16:30:00到18:30:00；
  b.bOSS刷出地点：奈何桥、黄泉路；
  c.参与等级：等级≥60级的玩家；
  d.所有参与击杀BOSS的玩家在战斗胜利后，除了获得可观的数值奖励外，将有机会获得星图卷轴和满属性装备等道具奖励；
  e.当日活跃度达到B-以上，且等级≥60的无论是否击杀BOSS，都可在他人成功击杀后点击BOSS尸体领取奖励。
005.开启问道捕鱼活动：
  a.开启时间：每周三晚上20:00至22:00；
  b.活动开启时，玩家可在活动大使处进入捕鱼场，参与捕鱼活动；
  c.进入捕鱼界面后，可购买1至7级炮弹，购买后点击捕鱼区域发射炮弹即可捕鱼；
  d.1至3级炮弹可使用游戏币购买，捕捉到的鱼也相应的转换为游戏币奖励；
  f.4至7级炮弹壳使用元宝购买，捕捉到的鱼也相应的转换为元宝奖励。
006.新增好运翻翻乐活动，可在兑兑乐处提交各类型心得，有几率使心得所记录的数值奖励提高。
007.开启夺宝奇兵活动：
  a.活动时间：每周三、六的12:00至13:00 和 18:00至19:00；
  b.活动内容：玩家可组队前往藏宝地图，在藏宝地图中寻找敌方队伍设置的宝箱，先找齐所有宝箱的队伍获得胜利；
  c.活动奖励：参与活动的玩家可获得可观的数值和道具奖励。
008.新增坐骑天赋系统:
  a.玩家可以携带御灵或御仙到东海渔村的玉真子处开启坐骑天赋，开启坐骑天赋的骑宠可以随玩家进入战斗（非参战宠）；
  b.开启天赋后，玩家使用天赋技能石获得对应的天赋技能，骑宠助阵进入战斗后，天赋技能发挥作用。天赋技能石在日常任务或升级、刷道任务中产出；
  c.骑宠学习天赋技能后，在玉真子处使用潜能和金钱升级；
  d.天赋魂兽石：骑宠佩戴天赋魂兽石后，其对应的天赋技能效果将大幅度提升，不同颜色的魂兽石发挥的效果不同；
  e:魂兽石可以在鬼斧神工界面升级，升级需要使用1-6个其他魂兽石；魂兽石等级越高，天赋技能效果越强。天赋魂兽石在日常任务或升级、刷道任务中产出。
009.新增法宝封印系统：
  a.鬼斧神工中增加法宝封印、解封操作；
  b.所有宠物均可加入封印配方中，加入的宠物越好，封印的效果越好，宠物成长、等级、种类、亲密、武学等内容，均会影响封印效果；
  c.加入五行相生相克的关系，根据封印宠物的相性来定相生相克关系，在战斗中触发时，将额外增加20%攻击或防御效果；
  d.封印免费，成功后的宠物将会在法宝悬浮提示中有特殊 标记，并显示有“守护兽”；
  e.封印后的法宝可以通过三块封印石解除封印，同时宠物将归还，所有属性均不会改变。
010.新增人宠合体系统：
  a.玩家可通过米兰仙子处为自己的宠物学习人宠合体技能。
  b.人宠合体技能只能在战斗中使用，使用后宠物消失，人物变为特殊形象，并且提升一定幅度的能力值。
011.增加两只新形象八阶坐骑：吉祥蛙、巨骨刺。
012.增加好友“义薄云天”技能：
  a.友好度达到10000后，战斗中好友间有概率触发该技能；
  b.技能效果为：队友会主动对濒临死亡者执行保护操作，降低死亡几率不占用出手回合。
013.新增新手花车巡游活动：
  a.每天12:00-21:59期间，随机选择一个整点在偶数线进行；
  b.活动开始后，天墉城内神兽队伍开始游街，同时在巡游队伍附近随机刷出宝箱；
  c.开启宝箱后可获得药品、数值奖励和代金券等奖励，每天每人至多开20个宝箱。
014.新增好友祝福系统：
  a.玩家可以祝福自己的好友，每天前五次祝福别人可以获得经验奖励；
  b.玩家每天前五次收到好友的祝福可以获得经验奖励。
015.新增探索世界休闲玩法：
  a.在互动中心中增加探索世界功能，点击图标进入探索世界界面；
  b.在界面中点击探索地图按钮，可进入世界地图中；
  c.选择世界地图中的小地图即可出发探索事件，探索起点地图为揽仙镇；
  d.成功的完成了探索事件后，即可点亮该小地图，并且进入下一个探索地图；
  e.可以在各个探索阶段领取丰厚的进度奖励。
016.新增好友心魔玩法：
  a.玩家可通过好友列表点击好友邪灵图标领取任务；
  b.完成任务可获得好友度奖励、数值奖励，甚至是道具奖励。
017.新增增加帮派日常、八仙梦境、副本、悬赏令和通天塔任务次数的功能卷轴。每期第一次使用奖券必定额外获得以上功能卷轴之一，之后每张奖券都有几率额外获得。
018.新增150级鬼宠系列，产出方式与低级鬼宠相同。
019.新增物理合击与法术合击技能：
  a.等级大于等于60级的玩家可前往本门派二代师父处学习合击技能；
  b.在PVE、PVP战斗中与队友同时使用物理或者法术合击技能，即可触发合击；
  c.与队友在同一回合对敌方同一目标使用且轮到合击玩家出手时，合击目标未倒地即可生效；
  d.使用合击技能时，合击目标血量被扣除为0后，还将继续扣除为“负血”（负血上限最多为玩家自身的血量上限），要拉起合击目标需要将血量拉为正数；
  e.合击体进行攻击时，合击目标的防御值会降低，合击体的第一个玩家攻击时，合击目标防御值为原值，第二个玩家攻击时，防御值开始降低；
  f.使用法术合击技能时，根据合击体的出手顺序和玩家的相性，可触发相性相生伤害加成。
020.增加玩家交互任务“相逢意气为君饮”，可在天庸城npc彭满天处领取任务。
021.新增河图洛书系统，超过新手等级段的玩家，可以通过河图洛书系统重新体验新手任务了。
022.新增四级居所：翡翠庄园。玩家可到天墉城的售房吏处购买或升级。增加道具商城专属家具礼包•翡翠庄园的出售。
023.新增四级家具：
  a.定海神针：每个可增加60分钟宠物闭关修炼时间上限，每个居所至多可提升120分钟宠物闭关修炼时间上限；
  b.七彩玲珑塔：在不同居所中每个该家具增加的效果有所不同，居所等级越高，效果越好。每个居所至多可通过该家具提升2000点有效舒适度上限；
  c.人参果树：拥有恢复人物满体力的奇术。
  d. 增加宠物经验丹和宠物武学丹，在宠物闭关修炼后有几率获得
024.商城中增加聚灵宝箱：
  a.出售时间：2013年9月19日0:00至2013年10月20日23:59；
  b.使用后可随机获得袖珍聚灵石、聚灵石、中级聚灵石、高级聚灵石或特级聚灵石；
  c.在超级大BOSS和七星聚会道具奖励中增加高级聚灵石和特级聚灵石奖励；
  d.使用宝箱有概率获得九阶至尊坐骑。
025.优化组队平台功能，现创建队伍时将玩家信息自动发布入组队平台系统中，以实现玩家可以通过右键点击申请组队实现跨线组队功能。
026.优化七星聚会系统：
  a:增加七星聚会首杀奖励，攻击型和防御型分开计算；
  b.服务器首杀马的队伍每人获得一个变异精魄和道具套餐卡；
  c.服务器首杀车的队伍每人获得一个神兽精魄和高级道具套餐卡；
  d.优化七星聚会兵和卒策略中天降神圣的触发机制。
027.调整新手礼包赠送的道具套餐卡为道具套餐卡•体验：
  a.使用该道具体验降妖、除暴、刷星、挑战bOSS等系统时，获得的金钱均转换为代金券；
  b.道具套餐体验卡可以兑换赠品属性的天星和紫气鸿蒙；
  c.道具套餐体验卡可以进行通天塔跳层；
  d.道具套餐卡•体验时间可以用于自动、离线摆摊操作。
028.增加云体天书技能作用，技能触发时对法术必杀也有效。
029.增加宠物属性界面的亲密度显示，查询宠物亲密度去除金钱花费。
030.增加商城道具：特级血玲珑、特级法玲珑和八卦神符。
031.增加两个130级以上的白邦芒日常任务。
032.增加仙灵卡中道具：妖劫咒和降妖除邪镜。
033.新增安全中心的游戏账号手机认证功能。
034.新增手机认证成功者，可以至安全大使处领取额外奖励的设定。
035.增加交易平台寄售问道币成交期的设定。
036.增加部分结婚礼单上道具的悬浮提示。
037.优化引灵幡系统：
  a.优化引灵幡技能效果，受到如幻似梦作用的宠物也可以进行防御；金身不灭状态可以和中毒效果并存；
  b.优化引灵幡无耐久和引灵幡取回包裹时的美术表现；
  c.新增中洲争霸战建筑任务需要限制引灵幡共工灭世技能的设定。
038.优化帮派系统：
  a.修正更换帮派后帮派日志不能实时刷新的问题；
  b.优化帮战杂项提示，增加剩余体力提示；
  c.优化帮主传位后的系统消息提示；
  d.帮战开启报名时，系统主动为帮派实力前8的帮派报名；
  e.帮战中，去除参与帮战人数不足时会扣除帮派建设度的设定；
  f.优化帮派活动的系统提示消息；
  g.优化帮派名人堂排行榜的花费时间显示；
  h.优化帮派守卫的山贼入侵提示；
  i.优化帮派图标显示开关，将开关位置从系统设置中转移至帮派基本信息界面；
  j.优化帮派系统界面，帮派信息内的玩家名可支持名片拖动；
  k.优化帮派研发技能达到上限等级的提示；
  l.优化帮派总管处的乾坤八卦阵的介绍内容；
  m.优化账房先生帮派功臣相关描述说明；
  n.优化被邀请入帮后的提示。
039.优化成就系统：
  a.优化若干成就描述；
  b.优化若干成就的判断条件；
  c.调整若干成就分类；
  d.增加玩家完成宗师成就时奖励荣誉的杂项提示；
  e.新增若干成就。
040.优化八仙梦境：
  a.修正从八仙梦境内带出NPC的BUG；
  b.优化八仙过海奖励，将16级内丹改为15级内丹；
  c.修正何仙姑副本无法单人组队进入的BUG；
  d.优化八仙梦境外使用罗盘的提示；
  e.优化八仙梦境之八仙过海副本的战斗难度；
  f.优化八仙梦境之八仙过海副本战斗中语言描述内容；
  g.优化八仙梦境之蓝采梦境牛头与梦境马面的坐标位置；
  h.优化八仙梦境之铁拐李战斗中兽妖大王表现；
  i.优化八仙张果老兰花仙子名称显示；
  j.增加曹国舅副本的任务道具掉落几率。
041.优化鬼斧神工系统：
  a.增加鬼斧神工炼化套装、品质转换和装备强化的重复操作功能；
  b.优化批量喂养功能；
  c.宠物批量喂养界面增加快捷购买。
042.优化天降神石系统：
  a.修正天降神石任务谣言提示内容；
  b.修正天降神石系统神石量词使用错误问题；
  c.优化神石界面取出神石时的设定；
  d.优化批量兑换天星石的流程；
  e.优化天降神石激活星宿时的杂项提示。
043.优化奇宝斋系统：
  a.修正奇宝斋装备栏有子页面时，装备在切换页时显示错误的问题；
  b.优化奇宝斋过期物品继续上架提示；
  c.优化奇宝斋寄售角色的宠物的宠物技能排列顺序；
  d.优化奇宝斋指定交易提示；
  e.优化奇宝斋中寄售角色的坐骑显示信息长度；
  f.增加奇宝斋果果、超级大BOSS幼仔的配置；
  g.增加奇宝斋指引任务，增加奇宝斋之星日常任务；
  h.增加奇宝斋修改价格时交易频道提示；
  i.增加奇宝斋中宠物配置：壳妖、符灵、棋灵、侍书者；
  j.优化奇宝斋预订功能：新服开启的前两周时间内，在奇宝斋中预订成功的宠物取出后为解除绑定状态；
  k.优化奇宝斋功能，限制公示期的角色在奇宝斋中购买或者预订物品；
  l.修正自动摆摊的角色可在奇宝斋交易的问题；
  m.优化奇宝斋修改问道币寄售价格系统提示；
  n.增加限制身上有天牢任务的角色不可在奇宝斋寄售的设定；
  o.增加元婴状态下可以在奇宝斋寄售物品的设定。
044.优化收购平台：
  a.修正收购平台顿悟的天生技能显示问题；
  b.增加收购平台发布材料的数量限制；
  c.收购平台增加法宝转世和技能选择；
  d.优化合服减线收购平台、元宝交易平台数据处理；
  e.增加收购平台可以直接拖入商品出售的功能；
  f.增加收购平台根据订单可根据剩余时间排序的功能。
045.优化居所系统：
  a.修正居所任务之恩将仇报任务提示；
  b.优化查看居所名片时，四个方向按钮位置；
  c.新增居所修炼法宝的设定：在管家处花费700W领取一只道宠，对其使用紫气鸿蒙即可产出道法，使法宝升级；
  d.宠物闭关修炼时，可以元神分离，继续陪伴玩家战斗；
  e.新增限时宠物不能在居所中进行闭关修炼操作的设定；
  f.增加居所名片无法正常发送时的提示；
  g.优化超级家具礼包系列家具摆放的位置；
  h.优化打坐修炼领取奖励系统提示；
  i.新增三个居所任务子任务；
  j.道宠兑换紫气时，赠品属性的紫气只能给绑定法宝使用的设定。
046.优化法宝系统：
  a.修正限制类法宝可进行法宝转世的问题；
  b.优化法宝升级时的提示；
  c.优化恢复法宝灵气的途径提示；
  d.新增法宝转世系统指引任务；
  e.调整转世后的法宝为贵重物品；
  f.新增转世后的阴阳镜伤害不能转移到攻击者身上的设定。
047.优化师门任务：
  a.优化师门任务之门派邀斗，缩短任务流程；
  b.优化师门任务之物资收集任务说明；
  c.优化师门任务之巡逻——传家宝扣除金钱的提示；
  d.增加师门乐善施捐钱任务的杂项提示信息。
048.优化行行出状元系统：
  a.优化行行出状元，增加阵型修炼日常任务；
  b.增加行行出状元中地图守护神系统相关内容。
049.优化中洲争霸系统：
  a.优化中洲争霸战建筑升级任务：领取任务的建筑等级与城池中的最低建筑等级之差大于等于三级时，无法继续为该建筑升级；
  b.优化中洲争霸战建筑升级任务的刷新机制；
  c.新增中洲争霸战建筑升级任务指引，中洲争霸战建筑升级任务加入到今日提醒中；
  d.新增中洲争霸战建筑任务需要限制引灵幡共工灭世技能的设定。
050.优化每日活跃度奖励领取：
  a.可从退出游戏界面直接领取奖励；
  b.可分级领取奖励。
051.优化奖券系统：
  a.修正奖券系统获得神石的系统提示有误的问题；
  b.优化奖券系统提示文字。
052.优化帮助说明：
  a.优化若干帮助说明内容；
  b.增加若干新系统相关帮助说明。
053.优化部分道具描述。
054.优化九尾妖狐总血量及浮动血量规则，大幅降低九尾妖狐的血量。
055.优化【周活动】门派护宝大战谣言提示。
056.优化NPC处的装备退化功能选项。
057.优化安全时间设置提示。
058.优化被关入天牢或禁言无法使用道具的提示。
059.优化变身卡集卡册中不恰当的提示信息。
060.优化并统一天降神圣、瘟疫、神圣之光技能表现。
061.优化不可逃跑的战斗选择逃跑时的表现。
062.优化查询玩家道行精确查询按钮的显示状态。
063.优化超级变身卡，战斗中使用失败增加提示。
064.优化超级大BOSS结束时的谣言内容。
065.优化宠物点化、羽化完成时的杂项提示内容。
066.优化宠物顿悟技能：养精蓄锐技能现在技能伤害效果按照其技能等级而逐渐递加。
067.优化宠物认主选项面板内容。
068.优化宠物时装功能，在给绑定的宠物装备是时装时增加提示。
069.优化宠物使用归元露提示。
070.优化宠物天书灵气消耗完毕的提示。
071.优化储物箱到期提示，增加储物箱名字与剩余天数说明。
072.优化答题系统答案。
073.优化单人领取通天塔任务的操作，领取任务后直接传送至塔内。
074.优化等级不足30级时挑战天罡星的提示。
075.优化地藏王传六之转世回生战斗的NPC形象。
076.优化对队友使用玲珑的提示，耐久低于一定值时将提示剩余耐久。
077.优化对自己使用九曲玲珑笔时的杂项提示内容。
078.优化多人坐骑摆摊表现。
079.优化飞仙渡邪任务说明。
080.优化飞行符选项提示内容。
081.优化飞行云彩的美术表现。
082.优化封神榜剧情任务提示：元、血婴状态下无法获得奖励。
083.优化各门派地图到无名小镇的自动寻路。
084.优化各系统中的玩家名称无法拖动问题。
085.优化功德值任务剧本播放表现。
086.优化观战中心，保留搜索结果。
087.优化果果的试炼任务奖励说明。
088.优化唤鬼双影卡，使用成功时增加杂项提示。
089.优化黄金罗盘显示规则：离开相关地图后不再显示罗盘指示方位，回地图时需手动点击道具开启。
090.优化黄属性预览功能流程。
091.优化火眼金睛，在战斗结束后关闭使用确认框。
092.优化家具礼包、表情包图标。
093.优化监狱保释和被保释角色的名字提示。
094.优化解除结拜判断提示。
095.优化拒绝组队的提示。
096.优化擂台小霸王弹出提示，增加今日活动与日历提醒。
097.优化莲花姑娘组队医治宠物流程。
098.优化练功区触发任务沿途追击任务奖励内容。
099.优化六合仙露使用后的杂项提示内容。
100.优化龙鳞如意丹的使用条件。
101.优化掠阵宠物的战斗表现，死亡后从玩家的召回列表中移除。
102.优化念心道人收集材料任务等级不足提示。
103.优化取消提亲任务流程。
104.优化神秘大礼抽奖次数的显示。
105.优化盛妆舞会水系怪物的障碍策略。
106.优化十绝阵任务查询轮次处的相关提示。
107.优化食金草，贵重物品不可进行喂食操作。
108.优化使用功能卷轴•乐于助人领取日常任务时的杂项提示。
109.优化使用天道神符刷道时的提示，将其由弹出提示改为聊天栏提示。
110.优化释魂系统刷出怪物的遥言提示。
111.优化收购平合服、减线订单领取系统提示。
112.优化死亡扣除PK值时的相关提示。
113.优化特级八卦阴阳令，帮派NPC支持飞行。
114.优化特殊怪物触发系统，增加恶鬼对话框中的等级显示。
115.优化提前取出闭关宠物时损失的金钱和耐久度提示。
116.优化提亲任务奖励说明。
117.优化天罡地煞星刷新提示。
118.优化同甘共苦任务：道具由队长获得，指引至段铁心的寻路增加寻路链接。
119.优化统一装备娃娃秘籍等级不够的提示内容。
120.优化团购系统，增加年份显示。
121.优化挖宝系统谣言提示内容。
122.优化挖掘鬼物任务奖励提示内容。
123.优化娃娃日常任务说明，增加经验书获取等级说明。
124.优化系统界面中“拒绝陌生消息”和“拒绝所有消息”选项设定。
125.优化仙魔录任务船夫处，金钱数量显示的颜色。
126.优化小飞任务剧本菜单头像表现。
127.优化新服礼包光效。
128.优化星图卷轴，使用时增加确认提示。
129.优化修行任务奖励说明。
130.优化寻仙任务时间领取限制。
131.优化异兽选票图标。
132.优化引路人积分获得方式说明。
133.优化游戏快捷键设置。
134.优化羽化的宠物获得变身卡的提示。
135.优化元/血婴82级指引任务。
136.优化元/血婴状态下放弃真身任务放弃按钮显示。
137.优化元宝补充风灵丸杂项提示。
138.优化元宝商人，提示区分金钱与代金券。
139.优化占卜系统，安全时间内限制破除卦象操作，增加密保验证。
140.优化战斗中返回操作对自动战斗的影响设定。
141.优化战斗中娃娃的站位。
142.优化阵型修炼任务中杀怪的计数范围。
143.优化直接修炼提示内容，增加锤头显示条件。
144.优化装备、宠物在公示期内被预定时给卖家发送系统消息提示。
145.优化捉迷藏任务任务介绍信息。
146.优化自动摆摊系统，增加剩余时间不足60分钟时的系统消息提示。
147.优化播放电影剧本时的战斗机制。
148.优化超级符灵卡的属性。
149.优化宠物天书技能云体、尽忠、仙风与自身属性连击、必杀的可进行叠加触发。
150.优化集卡册系统，新增的变身卡加入集卡册中。
151.优化修行任务的怪物策略。
152.优化增加金钱超过携带上限换线时存入钱庄的杂项提示。
153.优化集市搜索物品颜色的功能，支持颜色的搜索。
154.优化娃娃参战位置。
155.优化宠物界面掠阵勾选框增加悬浮说明。
156.优化风灵丸使用时的提示内容。
157.优化门派比武大会产生王者冠军规则，活动结束时如果场内有两支（或以上）的队伍，则队伍的平均道行最高的队伍获胜。
158.优化天上集市搜索功能，增加法宝转世和未转世条件。
159.优化宠物成长计算器，增加强化次数计算。
160.优化任务跟踪指引类光效。
161.优化打坐修炼系统修炼时间的计算方式。
162.优化龙宫献艺接受挑战流程：玩家可以在倒计时1分钟内回到4线立即进行应战进入战斗。
163.优化鬼才试炼，增加保存为默认配置设定。
164.优化师门任务之入世修行——鱼饵，捕捉虫子坐标不会生成在过图点附近。
165.优化五人副本固定NPC的选项，增加离开选项的设定。
166.优化天降神石系统，从神石界面中取出陨石时增加仓库密码验证。
167.优化坐骑融合条件，副宠不再是必要条件。
168.优化七星聚会任务清除机制，今日不完成次日自动清除任务。
169.优化聊天栏大小缩放表现，换线后不再还原成默认大小。
170.优化快捷键占用提示功能。
171.优化经验锁功能，位列仙班到期时经验锁功能将在下次上线才时失效。
172.优化功德值任务领取的条件，若为护送任务，必须当前等级达到70级才可领取。
173.优化宠物、骑宠闭关修炼，取出宠物时保留原始技能快捷键的设定。
174.优化安全锁页面文字描述。
175.优化颠倒乾坤技能在冷却回合中无法使用的提示。
176.优化帮派日常挑战谣言提示。
177.优化商会系统，选择商店类型下拉菜单中显示各种商店数量。
178.优化自动战斗，不能使用带冷却时间的技能进行自动战斗。
179.优化NPC精灵收藏栏中NPC名字显示格式。
180.优化标准道行显示，当玩家切换到相性或抗性面板时标准道行提示依然可见。
181.优化自动摆摊，可自定义取出多少金钱。
182.优化师徒天将降大任任务，增加可放弃的设定。
183.优化中洲争霸战系统，任务刷新时增加等级限制。
184.优化飞升任务之引路人文字。
185.增加限制规则：每区只有前十线可以进行开店、寄售元宝、求购元宝、发布收购订单的操作。
186.增加瘟疫效果的状态图标。
187.增加打开元宝交易界面加锁密保验证。
188.增加在监狱或天牢时，限制进行师徒系统中的部分操作的设定。
189.增加远程观战中高速观战录像模式。
190.增加帮战奖励未领取时的提示频率。
191.增加宠物摆摊时携带等级的限制，符合相应携带等级的宠物才可正常进行摆摊。
192.增加道法无边技能触发时的美术文字表现。
193.增加顿悟技能灵气值不足的提示额度 。
194.增加击杀海盗获得声望的数额提示。
195.增加老君发怒任务提交罚金的杂项提示。
196.增加取消已勾选称谓的勾选状态功能。
197.增加失效道具无法进行转移的限制。
198.增加同甘共苦任务受驱魔香效果影响的说明。
199.增加娃娃秘笈或绝技耐久度低时的提示。
200.增加宠物经验丹和宠物武学丹，在宠物闭关修炼后有几率获得。
201.增加元宝商人，幸运大使，文曲星获得的道具的名片链接。
202.增加战斗中召唤娃娃、召回娃娃的悬浮字样提升。
203.增加封神榜任务和八仙梦境的死亡惩罚设定。
204.增加活跃度奖券数值奖励，并提高道具类奖品产出概率。
205.增加兑奖处七周年变身笔配置。
206.增加属性推荐加点界面中自定义配置选项。
207.增加物品快速拾取快捷键的设置。
208.增加限制公示期的角色进行主动强制PK操作的设定。
209.增加主动切换队长后需要保留招募状态的设定。
210.增加内测区悬赏令任务增加荣誉奖励。
211.增加卸甲金葫技能不对宠物生效的设定。
212.增加摆摊时可以右键点击宠物执行上架操作。
213.增加百级拜师任务获得好心值提示。
214.增加地府总动员任务中玩家邪气被清零的提示。
215.增加合成妖石的等级提示。
216.增加任务使用相性药时属性变更提示。
217.增加删除角色时给予好友发出提示信息。
218.增加使用成长丹的杂项提示。
219.增加世界BOSS九尾妖狐活动中，获得道具奖励的谣言提示。
220.增加修行领取3小时、4小时的选项。
221.增加一键回收所有家具的确认选项框。
222.增加限制类宠物打入妖石、使用天书时的确认提示。
223.增加寻仙任务、十绝阵、仙人指路和修行时，队长可查看队员的任务轮次信息的设定。
224.增加群成员使用改头换面卡改名或变性时的动态提示。
225.增加守护状态面板上因辅助技能效果引起的数值变化设定。
226.增加引灵幡指引任务可放弃的设定。
227.增加南天门、云霄宫双层地图效果。
228.增加居所任务自动寻路到民房总管时需要直接弹出对话框的设定。
229.增加激活最后一个星宿时提示玩家去领取星图任务的设定。
230.增加法宝可以右键装卸的功能。
231.增加天煞狂狮回血时机的策略提示。
232.增加自动共鸣、批量喂养的短信VIP验证功能。
233.增加填写问道引路人时自动加为临时好友的功能。
234.增加功德值任务【地府•转生】每日领取任务的次数，至多为10次。
235.增加擂台比武赌金钱时的验证密保操作。
236.增加宠物飞升最后一步领取奖励时的系统信息提示。
237.增加若干道具至鹰眼、收购平台。
238.增加宠物界面掠阵勾选框悬浮说明。
239.增加老君发怒捐钱时的密保验证。
240.增加未提亲提示中的红娘增加自动寻路的设定。
241.增加用特级八卦阴阳令配合飞行坐骑传送至摊位坐标时，自动打开摊位的功能。
242.增加仙界通缉系统至引路人积分奖励计算。
243.增加角色封停时不能使用离线摆摊卡的设定。
244.增加变异及其以上才宠物可以在灵兽异人处炼化为对应及其高阶精魄，炼化时需要额外消耗一瓶老酒，炼化成功后宠物将消失。
  a.玩家可在天墉城灵兽异人处，使用未羽化完成的原始变异、神兽，兑换成变异精魄、神兽精魄和元灵精魄；
  b.变异兑换时，至少得到一个变异精魄，有概率得到两个变异精魄或一个神兽精魄；
  c.神兽兑换时，至少得到一个神兽精魄，有概率得到两个神兽精魄或一个元灵精魄；
  d.每次兑换需要提交一瓶老酒，然后经过96小时的净化，才能使用该宠物转化，每次转化有效期24小时。在净化状态下，宠物禁止被交易。
245.增加证道殿参战NPC骑宠形象。
246.删除角色打坐修炼可放弃奖励功能。
247.删除使用娃娃装备百宝箱获得娃娃装备属性值与娃娃评分有关的设定。
248.删除团队副本概念，以队伍为单位即可参与。取消团队频道。
249.调整技能卷轴产出等级上限。
250.调整悬赏BOSS任务获得商城道具时谣言提示中商城道具名为名片格式显示。
251.调整伏魔录-风云再起任务的剧情菜单。
252.调整师门任务之入世修行--送信，去地府的触发等级为当前等级达到90级。
253.调整帮派守护开启条件：开启时需要20个入帮时间大于等于7天的玩家在线。
254.调整认主宠物使用了绑定天书，则宠物会变为绑定状态。
255.修正冰冻状态下可以触发诅咒技能的问题。
256.修正宠物成长计算器中的鬼宠速度成长配置错误的问题。
257.修正宠物羽化修炼任务中怪物头像不正确的问题。
258.修正手机认证奖励NPC提示错误问题。
259.修正有封印属性的白装摆摊时只能标相同价格的问题。
260.修正战斗中使用变身卡血条和角色面板显示不一致的问题。
261.修正完成副本任务后不领取奖励隔天任务消失的问题。
262.修正宠物法力值问题变为负值的错误。
263.修正中洲建筑升级任务刷新时会卡住的问题。
264.修正玩家没有boss挑战资格却可以看到boss的问题。
265.修正八仙梦境之汉钟离每场战斗都会获得经验奖励的问题。
266.修正战斗最后一只怪物析构异常的问题。
267.修正装备等级不符的法宝时法宝假消失的问题。
268.修正使用龙腾盛世礼花会消耗喇叭耐久度的问题。
269.修正战斗中变身卡时间到会出现血条与角色面板显示不一致的问题。
270.修正瘟疫效果的状态图标。
271.修正打开问道点歌台时无法设置系统音量的问题。
272.修正队长可以直接奔赴组队非暂离状态的队员的问题。
273.修正多人组队伏魔时无法使用降妖除邪镜BUG。
274.修正伏魔记系列任务获得奖励弹出两次提示的问题。
275.修正跨服联赛积分相同的玩家，获得的奖励类型不同的问题。
276.修正满级玩家经验为负时，人物属性界面经验条显示不正确的问题。
277.修正人物能力计算器数值显示不正确的错误。
278.修正使用嘲讽后被物理攻击不出反击的问题。
279.修正四圣真君挑战中死亡的怪物还能说“天降神圣”的问题。
280.修正天墉城至风月谷的自动寻路路线，从天墉城直接到无名小镇，再到风月谷。
281.修正同甘共苦任务中任务流程中判断无提示的问题。
282.修正退出游戏界面今日活动中盛装舞会帮助链接不正确的问题。
283.修正问道秀“试道王者（背景）”名称问题。
284.修正限时装备可以进行改造和炼化套装的问题。
285.修正限制类宠物可被用于装备封印的问题。
286.修正销声匿迹时会被宠物进阶技能作用的问题。
287.修正隐藏任务后不显示跟踪提示。