001.新增五大门派角色及分支技能：点击查看详情
        a.金系——刀客：
                辅助技能效果：最多五个目标，增加较高的伤害。
                障碍技能效果：最多五个目标，所有战斗指令无效，同时使其出战的娃娃无效，但可以使用道具、进行召唤和召回操作。
        b.木系——灵兽：
                辅助技能效果：最多十个目标，恢复气血，持续两回合，同时可以复活两个目标。
                障碍技能效果：最多五个目标，降低攻击和防御，同时每回合扣除法力并 清除增益效果，且让对手不能使用师门技能和辅助技能。
        c.水系——蛟龙：
                辅助技能效果：最多五个目标，增加防御和较高的障碍抗性。
                障碍技能效果：最多五个目标，所有战斗指令无效，但会获得额外的伤害吸收。
        d.火系——风翅：
                辅助技能效果：最多十个目标，增加速度，其中主目标增加幅度较高。
                障碍技能效果：最多五个目标，所有战斗指令无效，但可以使用道具；死亡后锁灵状态马上解除但当前回合无法被复活。
        e.土系——蛮荒：
                辅助技能效果：最多五个目标，增加闪避及解除障碍概率。
                障碍技能效果：最多五个目标，所有战斗指令无效，且敌我不分地使用法术技能或力破千钧进行攻击。
002.新增门派分支转换功能，在2014年1月5日21:59前，所有角色均享受一次免费转为新角色的机会：
        1、在截止时间之前，每个角色都有一次转换到新职业的机会（同门派类新老职业转换如金系转换为新金系·刀客），如果仍想返回原角色，且也必须在此截止时间之前转回。（注：逾期将不能再进行转入和转回操作）
        2、原角色转换至新角色时可将真身、元婴身上的4套已佩戴且绑定的武器、衣服、帽子、腰带、鞋子、手镯一并进行转换转换。
        3、在转换至新角色时装备和手镯上的对应属性也将一并进行转换，忽视目标抗遗忘、中毒、冰冻、昏睡、混乱对应转换为转化为忽视目标抗镇魂、化功、水牢、锁灵、迷心；强力遗忘、中毒、冰冻、昏睡、混乱对应转换为强力镇魂、化功、水牢、锁灵、迷心
        4、转换成功的装备会在装备上出现一个“转”字样，在转换期间无法被交易，过期后无法被转回。如在转换期间转回原角色或者直至转换期结束，则交易限制被取消
        5、如在转换期间转换回原角色，则身上佩戴的标记为转字样的装备将会按照对应规则转换回原属性，同时此角色不可再进行任何转换操作。
003.角色属性中增加新门派相关。
004.宠物属性中增加新门派相关。
005.装备系统中增加新门派设定。
006.各类战斗中增加新门派设定。
007.剧情任务中增加新门派设定。
008.帮助中增加新门派相关介绍。
009.新增防御性装备——腰带（注：PVE中怪物难度不会提高），腰带，是一件以闪避、防御属性为主的装备，其基础属性为防御+闪避，附加属性除去基础的所属、单属、气血、法力、防御等之外，增加专属的闪避值属性。点击查看详情
        产出途径：在现有的装备产出系统中，全面加入腰带材料掉落，制作、升级方式全部相同。
        新增腰带后，装备间的影响主要包括套装、共鸣和封印三个方面。
        套装：当玩家装备腰带时，五件装备为套装，不装备时按照四件计算，即不装备腰带时，套装属性仍会存在，每件装备等级相差不能超过三级
        共鸣：当玩家装备腰带时，按照五件装备的最低改造等级计算，不装备时按照四件计算，共鸣属性与之前相同，但装备腰带后，按照5件装备最低的改造等级装备的共鸣属性生效。
        封印：当玩家装备腰带时，按照五件装备的都为相同暗属性方可激活，不装备时按照四件计算，封印属性与之前相同。
010.调整副本玩法：点击查看详情
        a.删除镇邪冢、黑风洞副本。
        b.新增桃花谷副本。
        c.新增古树仙境副本。
        d.新增副本挑战任务，在对应副本中完成任务要求，可额外获得一份奖励。
        e.新增创建副本后立即传入副本的设定。
011.增加紫微星降世玩法，玩家通过击杀“七十二地煞星”、“三十六天罡星”、“十大鬼差”、“二十八变异星宿”和“四圣真君”可获得五行道具，五种灵符合成后即可召唤紫微星君下凡，供众人挑战。点击查看详情
012.将宠物强化方式更改为用归元露或超级归元露强化，取消之前的强化方式。每次强化均有概率直接成功，累积完成度达到100%时必定成功，强化花费按照宠物类型、携带等级不同有所变化，宠物法攻或物攻单项成长强化次数最高为12次。且放开进化过的宠物不能强化的限制。点击查看详情
013.新增捕鱼活动多倍炮弹道具，该道具使用后可提升捕鱼几率，但是花费相应的也提升
014.增加天墉城地表装饰玩法，玩家可在天墉城装扮大使（天墉城364.175）花费一定的元宝，将整个天墉城改变为指定的主题。点击查看详情
015.新增娃娃变身绝技，使用成功后，娃娃变身为高级形象，并分别增加以下效果：
        a.变身绝技•以己渡人：使用后，玩家牺牲自身（本回合不能被加血）以复活或恢复所有队友的气血，恢复气血效果为根据自身气血的百分比及娃娃评分数值计算决定。
        b.变身绝技•合力破敌：使用后，玩家本回合物理攻击提升并无视对方神龙罩、乾坤罩、如幻似梦和金身不灭技能效果，物理攻击提升的百分比根据娃娃评分数值决定。
        c.变身绝技•急速舍身：使用后，玩家当前气血降低至1点，下回合角色速度增加，增加的百分比根据娃娃评分数值决定。
        d.变身绝技•天道合一：使用后，玩家本回合法术攻击提升并无视对方如意圈、五色光环、如幻似梦和金身不灭技能效果，法术攻击提升的百分比根据娃娃评分数值决定。
016.坐骑天赋相关调整
        a.新增常规系统中金色、绿色魂兽石的掉落。
        b.新增魂兽石一键升级的功能。
        c.新增取下天赋魂兽石需密保验证的设定。
        d.新增复制玩家属性的系统中增加坐骑天赋技能效果的功能。
        e.优化骑宠属性链接中天赋技能列表显示。
        f.优化魂兽石道具描述。
        g.优化天赋技能生效时提示，增加字体显示效果。
        h.修正奇宝斋上架角色中无法查看坐骑天赋技和魂兽石的问题。
        i.修正解绑的魂兽石不显示剩余时间的问题。
        j.修正技能石、魂兽石只能对宠物使用的提示不准确的问题。
        k.修正角色在销声匿迹状态下坐骑天赋技能飞天怒吼会生效的问题。
        l.修正集市、拍卖、交易界面骑宠不显示天赋技能和兽魂石信息的问题。
017.优化魂兽石系统：点击查看详情
        a.增加鬼斧神工的猎魂系统：通过【鬼斧神工】->【宠物】->【猎取魂兽】进行相关操作，获取各种魂兽石及碎片，用于魂兽石合成升级。
        b.日常任务和系统中增加金色、绿色魂兽石的掉落概率。
        c.已升级的魂兽石，在用于合成其他魂兽石时，所携带的经验将全部继承给新的主魂兽石。
        d.增加一键升级功能，系统会自动筛选等级为1级且颜色品质低于当前要升级的未加锁魂兽石对主魂兽石一键升级。
018.新增神级BOSS——吞天；其常居于地府忘川河之上，玩家成功挑战超级大BOSS即有概率获得龙血之精，有概率开出挑战吞天BOSS的资格，任务有效期为24小时，期间若未挑战成功，则可以重复挑战，每天只能成功挑战一次，可获得极为丰厚的奖励。点击查看详情
019.新增探索世界事件：
        a.临危受命事件：任务触发后，地图的管事告知该地图已被妖怪侵占，玩家临危受命潜伏至妖怪头目身旁，将妖怪头目控制住后，解救了该地图的百姓。
        b.为民除害事件：任务触发后，地图的管事告知有妖怪在为非作歹，于是玩家设下圈套捉拿黑山妖王。
        c.养育娃娃事件：任务触发后，地图的管事告知需要玩家去照顾无父无母的小娃娃任务。
        d.宝箱大冒险事件：接到任务后，根据任务提示进入目标地图后，界面的右上方会出现宝箱大冒险的图标，点击进入后即可开始游戏。
        e.幻境探险事件：任务触发后，地图的管事要求玩家帮忙查清其梦境中常出现的四个陌生人的身份。
        f.手舞足蹈事件：任务触发后，将在地图中刷新出5个光圈，玩家进入光圈后开始手舞足蹈游戏。
        g.秘密召唤事件：任务触发后，地图的管事告知需要玩家去接受一项秘密任务。
        h.问道暗棋小游戏：游戏开始时由先手方翻开棋盘中一子，该棋子的颜色（红或黑），就是该名玩家在本局使用的棋，而另一人则是操纵另一个颜色的棋子，双方各拥有16个棋子。游戏的目的就是要把对方的棋子全部吃掉。
020.成就相关调整
        a.新增五星成就“土豪”称号，在天墉城装扮大使处成功拥有一次128888元宝的尊贵【特权】即可完成。
        b.新增骑宠元神分离修炼次数为相关成就的有效次数的设定。
        c.新增合击相关成就。
        d.优化“为了进一线”成就获得条件，增加使用80级会员体验卡也能完成的设定。
        e.优化成就内容，增加腰带相关成就。
        f.优化举办100000元宝婚礼成就为五星成就。
        g.优化排行榜相关成就的描述。
        h.优化成就系统中“中州”的描述，统一为“中洲”。
        i.优化完成“五人行”成就的判断。
        j.优化中洲争霸相关成就的描述信息。
        k.修正“这也可以换会员”成就无法完成的问题。
021.新增超级大BOSS策略，增加新角色技能的配置。
022.开放封神榜剧情后续内容，分别为妲己化妖、狐妖成妃、拒谏杀忠、杀子诛妻。点击查看详情
023.新增1.52新版本主要内容指引。
024.新增直接喂养宠物超级神兽丹时的亲密度变化提示。
025.新增阵型菜单低于60级不可见的设定。
026.新增有天牢处罚任务参与试道大会只得代金券的设定。
027.新增勇闯万妖窟金钱奖励限制提示。
028.新增邀请好友加群时好友栏显示备注名的设定。
029.新增押镖任务30分钟限时失败的设定。
030.新增学习万象宇化技能时需验证密保的设定。
031.新增修整帮派消耗金钱的杂项提示。
032.新增修改好友备注失败时的提示。
033.新增修改个性签名时的密保验证。
034.新增新门派武器上的角色要求设定。
035.新增襄助道友驱除邪灵战斗中怪物不可被障碍的设定。
036.新增限制类宠物无法认主的设定。
037.新增无极散人处可冻结八卦神符的设定。
038.新增娃娃拜师中与门派NPC对话时的任务选项。
039.新增通过河图洛书重复接到的新手任务支持在界面中放弃的功能。
040.新增特级八卦阴阳令地图栏中的搜索功能。
041.新增索要问道秀被拒绝时的提示信息。
042.新增四个超级大BOSS身上查询剩余可击杀次数的选项。
043.新增属性转换无需同部位的提示。
044.新增守护法术列表中的力破千钧技能。
045.新增使用改头换面卡后龙宫献艺数据需同步更新的设定。
046.新增入帮时间显示。
047.新增群聊天界面中显示好友备注名的设定。
048.新增奇宝斋系统修改价格时增加显示原价格的功能。
049.新增领取修行时间对白中增加剩余时间提示的设定。
050.新增领取探索系统进度奖励时的谣言提示。
051.新增离婚队长、队员均需要密保密保验证的功能。
052.新增扩充衣柜时需验证仓库密码的设定。
053.新增经验丹、武学丹在收购平台，天上集市等交易平台中的搜索设定。
054.新增解冻问道币的提示。
055.新增建设纪念塔任务在领取时判断等级的设定。
056.新增激活星图方式的详细说明。
057.新增怪物攻山活动公告中的分线提示。
058.新增购买福利彩票时购买最大数量的限制。
059.新增改名时向帮派成员发布信息变更的系统提示。
060.新增伏魔记-迷途知返任务中与NPC触发战斗后的跟踪提示。
061.新增创建帮会也可完成加入帮派的卷轴任务设定。
062.新增宠物交易时列表中的后缀信息显示。
063.新增北斗星使处兑换道具时的仓库密码验证。
064.新增包裹界面的拆分按钮。
065.新增帮派升级时的系统提示。
066.新增百事通相关活动公告中的自动寻路信息。
067.新增PK任务，优化强制PK提交额外金钱的提示。
068.优化引路人积分系统，增加新系统内容
069.增加捉迷藏活动中获得变身卡的名片提示。
070.增加装备界面道具拆分按钮。
071.增加战斗中喊话时可选宠物天生技能和顿悟技能设置。
072.增加在人物名片显示仙魔属性。
073.增加在每次开启摆摊界面时刷新金额上限的设定
074.增加在摆摊类查看宠物属性界面，可现实宠物携带等级。
075.增加元/血婴不可触发封神榜随机任务的限制。
076.增加勇闯万妖窟金钱奖励限制提示。
077.增加已装备的娃娃秘笈可以发名片的功能设定
078.增加邀请好友加群时好友栏显示备注名。
079.增加养精蓄锐和死亡缠绵效果不同时存在的设定。
080.增加学习万象宇化技能时需要验证密报及仓库密码设定。
081.增加行行出状元系统子系统以及部分新增系统的帮助链接。
082.增加新手礼包等级超出后领取礼品失败的提示。
083.增加血炼魔猪受到的法术伤害，同时降低其受到的物理伤害。
084.增加限制元婴/血婴进入封神世界和封神地图中无法切换元婴/血婴的设定。
085.增加限制等级不足40级的元/血婴领取帮派日常挑战任务。
086.增加限时娃娃名称绿色显示的设定
087.增加显示怪物攻城和门派大战活动中的怪物等级。
088.增加鲜花卡不能对陌生人使用的设定。
089.增加洗PK值增加只能使用现金的限制。
090.增加武状元争霸赛战斗录像到观战系统直播列表中。
091.增加无极散人处可冻结八卦神符的设置。
092.增加未鉴定装备需要显示解除认主剩余时间。
093.增加玩家不会收到黑名单中的玩家发来的系统提示。
094.增加完善物品收购列表。
095.增加娃娃进阶技能介绍。
096.增加挑战掌门中不能使用第二门派技能的设定
097.增加特级八卦阴阳令常用、地图、怪物栏搜索功能。
098.增加索要问道秀被拒绝时的提示。
099.增加水果卡不能对陌生人使用的设定
100.增加属性转换时可使用“不同部位”黑水晶的提示。
101.增加守护面板可查看亲密度。
102.增加守护可使用力破千钧的设定。
103.增加收购平台出售宠物时显示宠物信息
104.增加师门NPC阵型菜单低于60级不可见的设定。
105.增加任务栏分类显示功能。
106.增加驱邪灵战斗怪物无法被障碍的设定。
107.增加亲密无间可复制宠物技能的等级上限。
108.增加钱庄存取宠物界面与收购平台出售宠物界面无法同时打开的限制。
109.增加前世情缘任务战斗结束后自动解散玩家队伍的设定。
110.增加奇宝斋修改价格公告时，交易频道提示信息中原来价格的设定。
111.增加奇宝斋系统指引任务可放弃的设定
112.增加奇宝斋查看角色信息时，宠物栏中增加亲密度显示。
113.增加敏感词列表。
114.增加炼丹炉赠品性质不会因为升级改变的设定
115.增加离婚时夫妻双方需密保密保验证的设定。
116.增加扩充衣柜需要验证仓库密码的设定。
117.增加可在董老头处查询本月活跃度总值的功能。
118.增加聚灵石类道具描述中只有高阶融合才能累计完成度的设定。
119.增加居所名片中居所类型的显示。
120.增加居所道宠耐久至400。
121.增加进入战斗时需要再次判断参战人数，不满3人则阵型无效。
122.增加今日提醒手机认证奖励。
123.增加结婚时可以选择不向好友发送消息的功能。
124.增加结婚礼单放入夫妻仓库的限制。
125.增加将问道捕鱼活动至日常活动配置中。
126.增加击杀鬼王获得胜利时，队伍中的所有玩家均有富商幽魂的归属权。
127.增加互动中心中可购买奖券的功能。
128.增加好运翻翻乐活动可使用无量心经作为副心得的设定。
129.增加鬼斧神工和收购平台互斥的设定。
130.增加观战中心区组搜索可以手动输入的功能。
131.增加观战中心对战信息名片中关于双方所属帮派的信息。
132.增加观战中心的列表悬浮框内关于玩家等级的信息。
133.增加公示期角色消耗帮贡的相关限制。
134.增加福利性领奖系统——占星问道。
135.增加封神榜第二、三、四回任务难度和建议人数提示信息。
136.增加放弃双倍奖励任务时，弹出领取多倍奖励时间按钮。
137.增加法宝封印触发相生效果时的文字提示。
138.增加顿悟技能可补充灵气上限为30000(与宠物天书散卷一致)。
139.增加创建角色纪念日，可以前往多闻道人处领取时装和称号奖励。
140.增加创建帮派也可完成任务卷轴•加入帮派的设定。
141.增加创帮庆典至帮派日志中。
142.增加触发式的指引，该类指引通过对玩家一系列操作进行判断，在玩家需要了解某项东西的时候进行指引。
143.增加宠物交易时，玩家的宠物列表栏中宠物名称显示后缀的设定。
144.增加超级大BOSS剩余可击杀次数的查询。
145.增加拆分装备的杂项提示，优化学习技能提示。
146.增加财神最低100000游戏币的奖励设定。
147.增加部分探索任务玩法。
148.增加镖行万里领取任务后30分钟未完成将会取消任务的设定。
149.增加绑定信息的法宝判断。
150.增加帮派日志内容：乾坤八卦阵系统阵眼被其他帮派玩家挖取时，在帮派日志中增加记录。
151.增加帮派庆典中的分线提示。
152.增加帮派建设度不足的帮派成员系统消息提示。
153.增加帮派攻城战可调整云霄宫税率的说明。
154.增加PK任务，优化强制PK提交额外金钱的提示。
155.增加坐骑助阵开关选项。
156.新增一些涉及负面体验相关功能。
157.新增掌门称号同步新角色的相关忽视抗障碍属性。
158.新增通天塔战斗主动终止战斗功能，死亡后原地复活无损失。
159.新增通天塔组队跳层功能。
160.新增收购平台紫薇星系统系列道具。
161.新增进化过的宠物也可以进行强化的功能。
162.增加自动摆摊帐户金钱上限随角色升级而更新的设定
163.新增宠物属性栏的强化攻击项的悬浮提示，显示强化的完成度信息。
164.新增集卡册中新门派属性，优化使用变身卡杂项提示。
165.优化调整部分新手任务
166.优化在线时间计算方式，修正部分行为可累计在线时间的问题。
167.优化使用无量心经后获得战绩的时机，修改为使用成功后即可获得战绩奖励。
168.优化元宝交易平台刷新规则
169.优化元宝交易明细中的剩余时间名称。
170.优化玉柱洞百级拜师任务怪物龙王的形象。
171.优化玉真子中选项过多的问题。
172.优化宠物名片信息的成长内容格式，显示基础成长信息。
173.优化游戏频道功能，删除聊天系统中私聊频道。
174.优化引路人谣言提示信息。
175.优化引路人积分系统，增加新系统内容。
176.优化引路人积分获取方式
177.优化引灵幡轮回技能美术效果表现。
178.优化妖狐夺舍任务跟踪。
179.优化焰火晚会提示。
180.优化许愿仙山谣言提示内容。
181.优化袖珍类道具的等级限制描述。
182.优化袖珍封印石增加可以在八卦炉中封印装备的设定。
183.优化辛仁皑对话菜单。
184.优化新手指引障碍技能学习问题中的答案信息。
185.优化宠物复活时的表现，增加“复活”文字的显示。
186.优化新手任务的战斗难度。
187.优化宠物成长计算器的布局。
188.优化相逢意气为君饮任务，邀请成功后互相加为临时好友。
189.优化显示：天墉城地图内使用当前频道，人物头顶冒话只能显示一个内容框。
190.优化仙魔录船夫扣钱提示。
191.优化物理法术合击造成负血量伤害的显示。
192.优化问道引路人系统推荐好友奖励的描述。
193.优化问道引路人积分兑换道具奖励规则，将道具套餐卡变更为道具套餐卡•体验，并且降低兑换所需积分。
194.优化问道嘉年华任务说明和领取铭牌选项，增加每日可领取提示。
195.优化超级归元露和宠物成长丹成长达到最大值的提示。
196.优化被混乱情况下娃娃的销声匿迹技能的表现问题。
197.优化完成帮派任务获得特殊奖励时的谣言提示内容。
198.优化挖宝获得奖励提示，增加物品属性链接。。
199.优化背包中无特级八卦阴阳令时的统一提示。
200.优化摆摊出售日盘点收入计算方式。
201.优化退出界面中中洲争霸战的帮助链接。
202.优化八仙梦境之铁拐李部分李凝阳杀死徒弟后的剧情。
203.优化退出捕鱼游戏提示内容。
204.优化通天塔进入突破阶段时道行判断，给予基本层的数值奖励后，再判断是否达到标准道行。
205.优化天上集市可同时搜索宠物天生技能和顿悟技能。
206.优化天劫任务第四劫战斗失败后任务NPC指引。
207.优化特殊可摆放地图物件的地图障碍点信息最小单位。
208.优化特级八卦阴阳令常用NPC列表。
209.优化探索世界系统，增加锁定系统选择路线功能，路线锁定后系统将不会选择该条路线进行探索。
210.优化所有师门技能描述，加入相关状态的解释。
211.优化八仙梦境之何仙姑梦境中，采集唤心石的奖励提示。
212.优化世界喊话时消耗游戏币的信息提示。
213.优化使用无量心经后获得战绩的时机，修改为使用成功后即可获得战绩奖励。
214.优化使用帮贡从门派童子处传送至帮派总坛的流程。
215.优化十绝阵任务奖励提示内容。
216.优化师徒系统中与辛仁皑对话菜单提示。
217.优化声望批量兑换宠物经验流程。
218.优化神幻魔图界面操作。
219.优化商城道具内容摆放。
220.优化如意战斗令道具提示。
221.优化日常任务之营救当康采集草药流程
222.优化人物名片美术效果，增加显示仙魔信息。
223.优化人宠合体技能，在人物倒地下时也可以使用（非技能效果触发）。
224.优化人宠合体后使用回生技能的提示。
225.优化千变万化任务将要结束和结束时的提示内容。
226.优化奇宝斋中宠物资质界面显示内容。
227.优化奇宝斋指引任务的文字内容。
228.优化奇宝斋寄售成功的相关提示。
229.优化七星聚会在观战中心中的标题悬浮框显示信息。
230.优化七星聚会挑战成功文字提示。
231.优化普华天尊处金蛟剪转世效果描述。
232.优化貔貅星图任务中选择九天灵鹿的提示内容。
233.优化八仙梦境获得道具奖励提示，增加名片显示。
234.优化怒蛟连斩技能效果。
235.优化门派遁术美术效果。
236.优化龙宫献艺榜单，当玩家使用改头换面卡后将同步龙宫献艺榜单中的玩家名称。
237.优化百宝仙元神在队伍列表中性别显示。
238.优化流金岁月文字描述，并在换线时关闭背景音乐。
239.优化领取中洲争霸战建筑升级任务条件不满足时界面关闭处理方法。
240.优化领取仙魔录任务奖励时判断条件，增加包裹状态的判断。
241.优化猎魂流程及界面表现。
242.优化聊天系统光标位置。
243.优化炼丹配方中还魂丹配方显示问题。
244.优化八仙过海副本战斗中吕洞宾的位置。
245.优化擂台小霸王提示。
246.优化八仙副本获得道具奖励时，增加道具名片显示。
247.优化老君发怒缴纳罚金时扣除金钱的杂项提示。
248.优化揽仙镇部分NPC的头顶喊话信息。
249.优化居所任务，点击boss增加进入战斗的选项。
250.优化居所管家身上的选项。
251.优化今日提醒界面，支持点击好友列表链接打开好友界面。
252.优化角色属性面板，仙魔属性点增加鼠标悬浮提示。
253.优化交易、拍卖、摆摊时宠物属性查看的界面显示。
254.优化将不在线的黑名单角色添加至临时好友时的提示。
255.优化加入帮派等级不足提示。
256.优化技能快捷栏图标悬浮框提示。
257.优化回收家具时的提示信息。
258.优化好运抽翻天活动道具描述。
259.优化好友祝福系统奖励机制，大于60级且等级尾数为9、锁定经验或满级的玩家获得道行奖励。
260.优化八卦神符任务说明。
261.优化观战中心七星聚会赛事对阵显示。
262.优化观战中心名片链接信息。
263.优化观战按钮位置。
264.优化观看龙腾盛世获得道行奖励的提示。
265.优化购买福利彩票数量的输入上限。
266.优化夺宝奇兵活动的谣言提示，增加寻路信息。
267.优化摆摊上货流程，增加仓库密码验证。
268.优化地图坐标名称显示，增加不屏蔽敏感词的设定。
269.优化安全中心绑定统计规则，加入首饰绑定信息。
270.优化地府总动员活动提示，活动结束时邪气至大于0的角色的邪气值不清零。
271.优化安全指引任务问道小子弹出框表现。
272.优化登陆界面，无会员无法登录时，在下拉选项中增加充值链接。
273.优化打坐结束时的提示信息。
274.优化打开活跃度奖券获得道具的提示。
275.优化创帮庆典增加的帮派任务完成方式，可以用帮派日常挑战替代。
276.优化创帮庆典建设纪念塔任务判断流程。
277.优化帮派参加帮战提示。
278.优化帮派攻城战公告。
279.优化帮派乾坤八卦阵搭建仙天灵塔所需的红木个数，调整后，各帮派等级所需的个数相同。
280.优化帮派圈圈乐活动提示，增加自动寻路。
281.优化帮派成员查看界面，入帮时间小于七天玩家粉色显示。
282.优化帮派研发界面中技能悬浮提示。
283.优化帮派相关活动介绍和提示，增加入帮七天限制说明。
284.优化帮派系统界面中圈圈乐活动显示问题
285.优化帮派日志，增加帮派活动相关内容。
286.优化帮派日常挑战任务奖励说明，增加红木奖励。
287.优化帮派任务除蛇灭鼠坐标提示。
288.优化帮会换装备时输入框对等级的判断。
289.优化部分任务内容。
290.优化部分密保内容。
291.优化部分道具描述。
292.优化部分帮助内容。
293.优化部分药品单位名称。
294.优化部分提示内容。
295.优化坐骑战斗美术表现。
296.优化召唤精怪的战斗：降低难度，且支持组队。
297.优化坐骑栏坐骑被交易后的表现
298.优化组队系统判断顺序
299.优化自定义加点输入框的输入。
300.优化紫气鸿蒙道具描述。
301.优化装备界面，摆摊状态、战斗中、交易状态拆分道具按钮置灰不可点击。
302.优化助阵选项的鼠标提示信息。
303.优化助阵攻击光效的表现。
304.优化阵型学习时的杂项提示。
305.优化召集队友功能判断提示。
306.优化领双操作，将领双按钮修改为固定存在的按钮。
307.优化问卷系统，认真答题的玩家可获得额外双倍奖励。
308.优化跨服帮战退回金钱的提示。
309.优化打造装备粉材使用条件，打造装备时等级大于等于打造装备等级的粉材都可以使用。增加批量合成高级粉材功能。
310.优化鬼斧神工升级兽魂界面的信息提示
311.优化五龙窟三层到五龙窟二层的传送坐标，修正传到二层自动退回到三层的问题
312.优化门派比武大会胜负规则，平局结束时积分最高的队伍获胜。
313.优化装备改造系统，改6以上（含改6）未绑定装备进行改造，改造失败时不会减少改造等级。
314.优化捕鱼活动系统：
    a.捕鱼活动只在服务器1至4线开启；
    b.新增多倍炮弹道具，该道具使用后可提升捕鱼几率，但是花费相应的也提升。
315.优化超级大BOSS策略，增加新角色技能的配置
316.优化打坐修炼，打坐界面增加显示今日已领取打坐奖励时间，公示期角色可进行打坐。
317.优化组队平台可以通过远程组队而使八仙梦境出现组队的错误。
318.优化增加魂兽石效果可在PVE战斗中生效的设定。
319.优化帮派任务之囤积物资，增加内丹获得途径说明。
320.优化游戏操作，合并灵兽异人、莲花姑娘处回复气血和忠诚选项为一个。
321.调整娃娃喂养界面，在喂养物品时增加密保验证。
322.调整武状元对战双方选择策略。
323.调整新手任务中的若干战斗难度。
324.调整养精蓄锐技能，使其可以与天书技能效果叠加。
325.调整服务器补偿活动，延长时间并增加奖励。
326.调整顿悟技能可补充的灵气上限值。
327.调整大BOSS资格限制，玩家不能同时取得两条线的挑战资格。
328.调整20级除暴指引光效，去除打开包裹使用引路蜂光效指引。
329.调整安全机制：有高价值物品参与的交易需要解锁主乾坤锁。
330.调整包裹栏界面拆分按钮位置。
331.调整奔赴队友的选项，增加确认框。
332.调整宠物顿悟战斗，由原来的挑战类战斗改为策略性战斗，使得顿悟技能变得更简单、有趣。
333.调整登陆界面区组列表。
334.调整地府恶鬼战斗等级限制，下调至60级。
335.调整南荒巫术普通卦任务未元/血婴与真身共用。
336.调整土豪成就所在位置，在传世威名下增加“闪亮尊贵”列进行补充。
337.调整八仙梦境战斗难度，大幅降低韩湘子、蓝采和子梦境的战斗难度。
338.调整跨服联赛坐骑奖励，将限时太极熊调整为限时巨骨刺。
339.调整奇宝斋系统指引任务为可放弃任务。
340.修正进行法宝任务提交首饰道具无需验证密保的问题。
341.修正结婚礼单套餐勾选错误问题。
342.修正合击技能学习指引光效时机错误的问题。
343.修正法宝任务提交首饰时需要重复点击选项的问题。
344.修正好友栏显示的玩家形象换线后会被重置的问题。
345.修正观战状态下，可使用娃娃技能的问题。
346.修正伏魔记之幡然悔悟归还灵气时没有任务跟踪提示的问题。
347.修正帮助中鬼宠血丹凶魂、血丹狂魂、血丹魔魂、血丹风魂携带等级错误问题。
348.修正宠物成长丹量词不统一的问题。
349.修正宠物从绑定法宝解封后不会立即显示增加的亲密度问题。
350.修正10级新手指引等紫霞真人的时间错误的问题。
351.修正地府转生任务中NPC加入队伍后在野外无法遇怪的问题。
352.修正地图坐标被敏感词屏蔽的问题。
353.修正30级指引任务战斗对象错误的问题。
354.修正地狱阎魔策略天降神圣会清除隐身玩家的增益状态。
355.修正调整云体天书效果，不对法术必杀生效。
356.修正组队平台宣言内表情与角色性别不符的问题。
357.修正组队平台跨线暂离状态时不显示问道秀头像的问题。
358.修正自动回复消息显示不一致的问题。
359.修正自动摆摊帐户金钱上限未随角色升级而更新的问题。
360.修正紫蟾聚灵珠和锁定经验的情况下，玩家现在所获得的经验未纳入今日统计的问题。
361.修正战斗中宠物妖石消失后血量显示错误问题。
362.修正用代金券购买的炼丹炉因升级而变为非赠品的问题。
363.修正引灵幡技能怒蛟连斩不会触发法术必杀和混元金斗效果的问题。
364.修正养精蓄锐和死亡缠绵效果冲突的问题。
365.修正寻求组队界面提示框无法关闭的问题。
366.修正修行任务奖励配置错误问题。
367.修正新手指引错别字问题。
368.修正新手任务中边界环绕光效表现错误的问题。
369.修正新手任务中，由于等级超出50级无法除暴导致新手剧情无法继续的问题。
370.修正新手剧情任务若干错误。
371.修正鲜花卡等友好度道具可以对非好友玩家使用的问题。
372.修正仙灵卡出售装备武器等级错误问题。
373.修正玩家查看自己宠物商店的宠物时，宠物名称显示为与玩家命名不一致的问题。
374.修正天上集市宠物物伤显示错误的问题。
375.修正四级家具定海神针离开选项重复的问题。
376.修正水魔入侵可使用特级八卦阴阳令的问题。
377.修正收购平台重新发布订单功能失效的问题。
378.修正收购平台、天上集市鹰眼搜索功能中缺少经验丹和武学丹的问题。
379.修正使用道法心得升级法宝时法宝灵气没更新的问题。
380.修正八仙梦境之蓝采和梦境任务中无法自动传送至蓝采和处的问题。
381.修正神木鼎任务跟踪不会即时刷新的问题。
382.修正八卦图对话中消耗耐久度的问题。
383.修正商店里取出的钱超过自身携带上限后直接被扣除的问题。
384.修正40~49级新手任务对话中水灵童子性别错误的问题。
385.修正人宠合体后对方看到的血量显示错误问题。
386.修正群列表中的好友颜色显示不正确的问题。
387.修正切磋时掠阵的宠物会增加亲密度的问题。
388.修正钱庄放物品时空位排错的问题。
389.修正奇宝斋商品寄售成功后，系统消息提示缺失的问题。
390.修正排行榜显示限制交易倒计时的问题。
391.修正拍卖行查看宠物信息无相性显示问题。
392.修正烈火涧副本点NPC不变更任务状态的问题。
393.修正揽仙镇喊话NPC清净散人名称配置错误问题。
394.修正跨线暂离时，使用问道秀不显示“跨线”二字的问题。
395.修正龙宫献艺任务提示中显示异常的问题。
396.修正力魄千钧卷轴道具描述错误的问题。
397.修正水系百级拜师和职业分化任务中关于剑的描述问题。
398.修正探索事件手舞足蹈角色变身形象无动作的问题。
399.修正天墉城守卫无默认对话的问题。
400.修正购买药品时掉入包裹格错误的问题。
401.去除守护天神处查看守护亲密度的功能。