001.新增问道战棋系统：
        a.打开互动中心点击“战棋”按钮，即可进入战棋系统。
        b.玩家可在天墉城兑兑乐处，使用金元宝兑换战棋积分，用于购买战棋卡包或参与竞技和决斗玩法。
        c.在退出战棋客户端时，战棋积分会自动转回源区组，玩家至兑兑乐处可将战棋积分兑换为银元宝。
        d.增加全新活动：【战棋】好礼相赠活动，期间将有丰厚的战棋卡包、商城道具、全局双倍赠予玩家。活动时间：公测区2014-05-15 00:00:00至2014-06-15 23:59:59。
002.新增神级BOSS—噬地BOSS： 
        a.技能：俯仰天地，噬吞乾坤
        b.刷新地点：在二线南天门接受中洲仁人义士的挑战
        c.噬地未被首杀前，挑战噬地无需龙血之精任务的设定。
003.新增活动斗宠大会：
        a.玩家可在天墉城金蟹将军处报名参加，玩家最多可使用5只宠物与其它玩家的宠物进行pk。
        b.每周4晚上十点根据排名发放奖励，玩家可在金蟹将军处领取奖励。  
004.新增六星成就，成就称号拥有独一无二的动态美术效果，具体内容可以查看游戏中成就系统。
005.开放角色和宠物等级至159级，并同步开放天劫、天罡地煞、群魔乱舞等与等级上限相关的系统。
006.应玩家要求，隆重开启2014年度门派转换活动，在版本维护后，6月15日23：59之前所有新老角色都有且仅有一次提交一张改头换面卡来转换新旧门派的机会，过期不可再转换，转换后可在6月15日23：59之前随时免费转回，进行新旧门派转换时，被转换的所有装备都需绑定且佩戴在身上。
相关注意事项：
        1、在截止时间之前，每个角色都有一次转换到新职业的机会（同门派类新老职业转换，如金系转换为新金系•刀客），如果仍想返回原角色，且也必须在此截止时间之前转回。（注：逾期将不能再进行转入和转回操作）
        2、原角色转换至新角色时可将真身、元婴身上的4套已佩戴且绑定的武器、衣服、帽子、腰带、鞋子、手镯一并进行转换转换。
        3、在转换至新角色时装备和手镯上的对应属性也将一并进行转换，忽视目标抗遗忘、中毒、冰冻、昏睡、混乱对应转换为转化为忽视目标抗镇魂、化功、水牢、锁灵、迷心；强力遗忘、中毒、冰冻、昏睡、混乱对应转换为强力镇魂、化功、水牢、锁灵、迷心
        4、转换成功的装备会在装备上出现一个“转”字样，在转换期间无法被交易，过期后无法被转回。如在转换期间转回原角色或者直至转换期结束，则交易限制被取消
        5、如在转换期间转换回原角色，则身上佩戴的标记为转字样的装备将会按照对应规则转换回原属性，同时此角色不可再进行任何转换操作。
007.开放封神榜九至十二回合剧情任务：
        a.第九回——绝境营救
        b.第十回——姬伯朝商
        c.第十一回——哪吒闹海
        d.第十二回——子牙下山
008.新增新30环连环活动：每天可在问道活动大使处领取1次任务，完成后可以获得丰厚的道行奖励，同时有几率获得商城道具。
009.限制永久绑定的宠物无法参与法宝封印。
010.优化坐骑天赋技能： 
        a.滚鞍堕马技能，坐骑被召回后的第三回合该坐骑自动重新助阵；
        b.飞天怒吼技能，娃娃被召回后，下回合开始可以重新召唤该娃娃。
011.帮助内容中增加斗宠大会。
012.删除灵兽异人查看亲密度的选项。
013.调整娃娃绝技相关成就的目录位置。
014.调整宠物强化规则，幻化过的宠物可以使用归元露或超级归元露将宠物变为1级。
015.新增宝物藏身成就获得道具奖励时的道具名片链接的功能。
016.新增125级以后剧情后羿射日。
017.新增通天塔系统可产出的变异精魄和神兽精魄。
018.新增因使用外挂被关入天牢时的提示内容。
019.新增装备进化、退化时，若性别要求发生改变增加确认框的功能。 
020.新增八周年宠物至宠物成长计算器中。
021.新增帮派拒绝低等级玩家的加帮申请的功能。
022.新增推荐加点区分元婴与真身的设置。 
023.新增单人可以取消结拜的功能。 
024.新增颠倒乾坤可以使用自动战斗的功能。 
025.新增队伍头像悬浮信息增加新旧门派之分的功能。  
026.新增交易时限制玩家进行占星问道的功能。   
027.新增奇宝斋宠物的预定状态，限制对其进行部分付费操作。   
028.新增特级八卦搜索功能增加首字母匹配的功能。  
029.新增使用变身卡时，需要判断其战斗情况，并且返回提示的功能。  
030.新增探索系统可以增加探索次数功能。
031.增加1.53版本指引。 
032.增加引路人积分每月最多可获得3000点的设定。
033.增加退出界面昨日活跃度评级显示。 
034.增加限制顿悟战斗中顶号后还可以使用法宝技能的设定。 
035.增加奇宝斋系统中装备分栏下武器栏子分类
036.增加鬼斧神工骑宠融合界面聚灵石快速购买窗口。
037.修正帮派活动旱魃入侵的怪物无新门派技能的问题。 
038.修正155级以上玩家无法领取师门任务的问题。 
039.修正60~69级新手任务赠送的变身卡会被老君发怒任务没收的问题。  
040.修复新手礼包赠送的坐骑不应勾选助阵的问题。 
041.修复普通首充10元礼包描述问题。 
042.修复宠物使用归元露后新加抗性点没有被同步清除问题。 
043.修正帮派异线招人未刷新成员列表的问题。  
044.修正帮战中胜利队伍没有保护时间的问题。  
045.修正帮助中娃娃秘笈显示异常的问题。  
046.修正不足0级的元婴/血婴在使用阵型技能时不生效无任何提示的问题。   
047.修正宠物交易后升级自动加点功能未去除的设定。  
048.修正宠物喂养界面出现鸾凤宝玉的问题。  
049.修正功德值任务下线后无法完成的问题。 
050.修正观战中心无法发送观战链接的问题。  
051.修正鬼宠触发技能效果有误的问题。  
052.修正滚鞍堕马技能生效后，玩家属性不刷新的问题。 
053.修正回生阵阵型演示战斗有歧义的部分。
054.去除捕鱼活动的系统消息提示。   
055.修正拍卖行过期消息不断重复提醒的问题。  
056.修正拼图小游戏与双倍时间到期提示框冲突的问题。  
057.修正使用降妖除邪镜时无杂项提示问题。 
058.修正探索事件临危受命系统取消任务后系统变身效果不会消失的问题。 
059.修正同一队伍成员当前阵型显示错误的问题。 
060.修正未拜师角色无法使用门派传送人回师门和在本派地图会遇怪的问题。  
061.修正无极散人飞行符设定坐标显示错误的问题。 
062.修正武器龙牙刀的道具描述。  
063.修正新手剧情遁术美术资源。 
064.修正降妖除邪镜道具耐久度被扣除多次的问题。 
065.修正自定义加点与推荐加点相同时选项会跳转的问题 
066.修正奇宝斋中购买的角色处于天牢处罚的问题。 
067.优化1级赠送装备的改造标识。  
068.优化八阵图离魄缺少头顶喊话。  
069.优化任务分类规则。 
070.优化帮派任务提交宠物提示内容。  
071.优化补偿系统，一叶知秋处增加任务道具"定情信物"的回收。  
072.优化道具龙血之精为无浮动属性道具。  
073.优化地劫任务奖励描述，增加新门派武器奖励。  
074.优化点卡寄售成功时，会有可能将金钱转化为代金券的问题。  
075.优化顿悟战斗，增加战斗提示内容。  
076.优化法宝封印时状态传染的确认提示。  
077.优化法宝转世任务，"取消法宝转世"修改为始终可见。 
078.优化会员卡打包和解包的流程，增加安全验证。  
079.优化集市搜索，列表增加至尊生肖兽。 
080.优化技能卷轴，超出技能卷轴上限可由玩家自行决定使用。  
081.优化今日提醒中占星问道的显示等级。  
082.优化居所任务之真假管家战斗策略。  
083.优化居所刷出BOSS坐标点范围，尽量在管家附近出现。 
084.优化居所指引任务购买图纸的指引步骤。  
085.优化自动加点功能。 
086.优化自动摆摊可容纳金钱上限的提示。  
087.优化擂台金银决战斗规则，进入战斗后不能使用金蝉脱壳道具。  
088.优化擂台小霸王领取奖励时的提示内容。  
089.优化流金岁月角色形象，新增新门派角色形象。 
090.优化秘密召唤事件中咒语变身时的提示内容和任务跟踪说明。  
091.优化拍卖介绍中的税收描述内容。  
092.优化七星聚会获得数值奖励的谣言内容。 
093.优化奇宝斋系统，增加奇宝斋"免公示期"项的说明。 
094.优化奇宝斋中物品卖出后的提示。  
095.优化战斗中技能栏，添加鼠标滚动翻页功能。 
096.优化商品无需上架即可进行公示功能，玩家可等公示期结束后再将商品上架即可直接转为寄售。  
097.优化神秘大礼剩余抽奖次数文字显示。   
098.优化使用手机登录问道时，无法顶号出现的提示。 
099.优化兽灵散道具的描述。  
100.优化水系灵力增幅对于水系抗性的数值加成。  
101.优化四圣真君刷出条件。 
102.优化探索系统幻境探险事件战斗策略。  
103.优化天降宝盒道具使用等级限制提示。  
104.优化天上集市和收购平台搜索列表。  
105.优化通天塔怪物被新旧门派障碍后的救助策略。   
106.优化徒弟出师时师傅的系统消息提示内容。  
107.优化无法将玩家加入群时的提示内容。  
108.优化张真人传送至绝人阵的选项。  
109.优化新手花车巡游活动结束后的系统公告 
110.优化新手任务获得果果的对话文字。 
111.优化新土系障碍效果，没法力的情况下使用普通攻击。  
112.优化星图卷轴道具描述。  
113.优化袖珍绿水晶使用等级限制描述。 
114.优化重选第二门派任务类型。  
115.优化占星问道系统可领取宝箱时相关提示。 
116.优化若干帮助文档有误的内容。  
117.优化若干文字提示内容。 
118.优化暗棋和棋策略。 
119.更新热砂荒漠地图美术资源。
120.优化六星成就相关文字描述
121.优化白邦芒日常任务之清剿劫匪坐标触发方式：在坐标附近也可触发。
122.优化帮战奖励系统消息提示发送时间。
123.优化兑兑乐处元宝兑换积分时提示，转换过的元宝将为不可转移属性。
124.优化探索世界扣除水晶钥匙锁定路线时的杂项提示。
125.优化行行出状元副本称谓奖励。
126.优化游戏退出界面显示。
127.优化骑宠融合时未放置副宠或只放置了袖珍聚灵石的提示。
128.优化古树仙境战斗中NPC喊话内容。
129.优化帮战入场时间的提示文字，使之表述更为准确。
130.优化摆摊取下物件的提示
131.优化老兵不死活动任务提示。
132.优化请明节活动任务提示，增加最多只能装备3个的提示
133.优化八周年中洲共庆答题库，修正错别字
134.优化六星成就，六星成就称谓列表中显示为绿色。
135.优化战棋君子幽兰召唤卡牌的规则。
136.优化并扩充时事竞猜界面。
137.修正后发制人法力消耗值错误的问题。
138.修正购买药品时掉入包裹格错误的问题。
139.修正龙宫献艺挑战玩家会重复进入战斗的问题。
140.修正战棋中积分说法不统一的问题。
141.去除老兵不死活动玩家回归时的喇叭消息提示。