001、新增工艺技能：采集、打孔、镶嵌，玩家可在揽仙镇的多闻道人处学习此3类技能。点击查看（
   a、技能共同设定：
     i、使用工艺技能时需要消耗精力值，玩家每天可以获得一定数量的精力值；
     ii、所有的工艺技能玩家都可以学习，初始学习时等级为1级，非专精技能的等级上限为人物真身等级的1倍；
    iii、当玩家某一个工艺技能等级达到100级时，可选择其做为专精技能，选择做为专精的技能只有一个，选择专精技能成功后该技能的等级上限突破至人物真身等级的1、6倍。
  b、采集技能：
    i、学习了采集技能后，玩家可获得采集技能升级任务，根据任务提示前往相应的地图采集“装备打孔”所需的矿石；
    ii、完成采集任务后可以获得采集技能的熟练度，技能熟练度可以提高技能的等级；
    iii、 采集技能的等级越高，可以采集到高级的矿石。矿石等级越高，可提升的打孔成功率越高。
  c、打孔技能：
    i、学习了打孔技能后，玩家可以在鬼斧神工中打开装备打孔界面；
    ii、60级及以上的蓝、粉、金、绿装备结合采集所得的矿石可以进行打孔，一件装备可以打3个孔；
    iii、完成打孔后，不论成功或者失败，都可以获得打孔技能的熟练度，技能熟练度可以提高技能等级；
    iv、每次打孔都有成功率，打孔技能等级越高，打孔的成功率越高，同时高等级的矿石和混沌玉也可以提高打孔的成功率。
  d、镶嵌技能：
    i、学习镶嵌技能后，可在鬼斧神工中，打开装备镶嵌界面对装备进行镶嵌；
    ii、60级及60级以上的蓝、粉、金、绿装备可以镶嵌符文咒语，打了孔的装备可以镶嵌符文宝石。
    iii、同一种类的符文宝石，可以通过镶嵌提高装备中符文宝石的等级，符文宝石的等级越高，装备发挥的效果越强；
    iv、每进行一次符文宝石的镶嵌操作，玩家都可以获得镶嵌技能的熟练度，技能熟练度可以提高技能等级。
    v、镶嵌4级以下的宝石或者使用一键镶嵌功能镶嵌宝石，无需花费精力值，同时也无法获得技能熟练度。
    vi、装备孔中的宝石等级达到3级、6级、9级时，由于宝石等级提升，孔中的灵气不足，需要对装备重新打孔获取灵气后才能继续提升宝石等级。
  e、工艺技能工坊：
    i、玩家可通过NPC董老头进行精力值挂单/购单操作。
002、开放休闲游戏，玩家可以从互动中心的休闲游戏按钮进入，休闲游戏产出道行和各种采集材料，以及游戏代币，每日可参加一次，使用代币可多次游戏，但只有前三次有数值奖励。代币在日常活动中也有产出。
  a、守卫灵塔
    i、游戏开始后，大批妖魔鬼怪沿着道路走向灵塔；
    ii、玩家鼠标左键点击空地排布守卫，以阻止妖魔鬼怪的入侵。鼠标左键点击守卫可升级、拆除守卫；
    iii、守卫自动攻击其周围的怪物，打死怪可获得一定的金币奖励。
  b、休闲钓鱼
    i、点击鼠标左键，用力甩竿，进入深海钓鱼；
    ii、鱼快上钩时，摇晃鼠标，使其上钩；
    iii、鱼上钩后，按住鼠标左键，收竿。
  c、大鱼吃小鱼
    i、移动鼠标控制自己的位置；
    ii、吃掉比自己小的鱼，躲避比自己大的鱼。
003、开放十阶坐骑【九尾仙狐】的产出途径，所有捕捉御灵战斗均可产出，使用御灵粮袋有概率得到九尾仙狐专属精怪诱饵——御仙饮。御仙饮有较低几率捕捉获得九尾仙狐。
004、新增精怪或御灵可以炼化为变异精魄或神兽精魄的功能。
005、新增玉真子处可以进行坐骑炼魄功能，每次炼魄均有几率直接获得变异精魄或神兽精魄。
006、新增精魄每次变身时不会重复变成当前形象的功能。
007、新增中洲争霸战帮主和副帮主的指挥作战，遵从指挥的玩家将获得2倍或5倍积分奖励。
008、新增70级及以下的首饰和赤铁矿在炼丹炉中炼化成高等级采集材料的功能。
009、调整限制新手礼包赠送的御灵使之无法参战。
010、新增二星日常任务（包含副本、白邦芒和悬赏BOSS），奖励更高，难度相应提升。
011、新增改造等级≥8级的装备，使用一键改造功能时，自动购买价值8800元宝的特级灵石或特级晶石的设定，以提高成功率。
012、新增娃娃居所培养系统：
  a、玩家每天可将娃娃在居所中培养4小时；
  b、培养时需要消耗居所耐久度，当前居所有效舒适度越高，娃娃培养时的成长越快；
  c、每次修炼完毕时还可获得娃娃经验心得、娃娃装备百宝箱、五星娃娃精魂、娃娃修炼丹等的奖励。
013、优化战棋系统：
  a、战棋竞技模式增加法力值消耗分布图的悬浮提示。
  b、修复战棋活动模式不会触发新手战役的问题。
  c、修复卡牌羽化飞仙目标错误的问题。
  d、屏蔽战棋客户端查看好友成就的按钮。
  e、调整战棋系统，顿悟法力消耗及飞龙破天斧的技能效果。
  f、修正战棋牌库中卡牌已满的标志挡住文字说明的问题。
  g、修正战棋中的幻兽鹰在死亡时会清除其它野兽的十万火急效果的问题。
  h、优化战棋若干张卡牌的效果描述。
014、调整徒弟升级时，师傅自动获得的经验奖励改为道行奖励，徒弟每升10级奖励给师父的数值奖励不包括在内。
015、新增居所管理界面，删除“储物箱管理员”，将其功能一并移入居所管理界面中。
016、新增星图卷轴可以获得神兽的奖励说明。
017、新增装备排行榜的出品人显示。
018、新增任务组队平台系统，在该平台界面中创建或者加入完成同一任务的队伍。
019、新增战斗中玩家3回未进行操作后，系统将执行策略为防御的自动战斗的功能。
020、优化战棋竞技场界面等相关表现。
021、新增八仙梦境、副本、八仙梦境获得精魄时给予谣言提示。
022、优化大BOSS、天罡地煞、四圣真君、变异星宿系统，当玩家挑战等级大于怪物29级以上时，进入战斗前给予战斗无物品奖励的提示内容。
023、优化体验：将仙人指路的任务领取转移至东海渔村的柳如烟（新增NPC位置在柳如尘旁边）处。
024、调整跨服帮战分组规则。下一届跨服帮战将为32，16，16的分组。
025、调整领取功德值任务的等级为40级及以上。
026、调整奇宝斋寄售过程中被处罚的角色交易完成后处于处罚状态的问题，调整为交易完成后清除处罚状态。
027、调整乾元山接引道童的坐标，并增加组队飞行传送时的特殊传送说明。
028、调整收购系统、拍卖系统帮助内容，修复帮助内容中十绝阵奖励描述错误的问题，修正帮助中关于人宠合体描述不正确的地方，另外修正了帮助文档中的若干问题。
029、调整探索事件之为民除害战斗难度。
030、调整通天塔怪物被镇魂时，娃娃的使用策略。
031、优化挑战BOSS中击杀小妖的限制：玩家若挑战小妖，逃跑或失败后再次对小妖挑战增加3分钟冷却时间。
032．增加可使用元宝恢复引灵幡耐久度设定，调整引灵幡任务投入的炼魂丹最多只需要1个。
033、调整新手任务游历师门的提示。
034、调整新手勋章为可丢弃。
035、调整星君府的传送坐标点，以免玩家自动寻路时进入星君府。
036、调整行行出状元和退出界面的今日提醒中的日常任务为助人为乐。
037、调整八仙梦境之八仙过海任务，降低主怪能力。
038、调整元婴/血婴不触发探索世界之手舞足蹈事件。
039、调整果果的试炼任务容易给玩家造成误解的问题。
040、调整宠物顿悟系统战斗会发生误解的问题。
041、调整简化宠物进化流程，现在只需要直接放入目标副宠，就可以直接完成进化了。
042、新手礼包增加商城消费任务卷轴，调整新手勋章道具描述。
043、增加会员许愿不存在的物品时的提示。 。
044、增加擂台小霸王150-159等级段，并且调整等级段所对应的线路。
045、新增变身绝技的使用效果，同时增加其怒气消耗。
046、新增常用道具的相关指引内容。
047、新增成就中限时宠物、限时装备不能完成成就的说明。
048、新增地府指引任务的难度星级配置。
049、新增法宝灵气显示最大值的功能。
050、新增鬼灵草种子的失效补偿设定，可至一叶知秋处领取补偿奖励。
051、新增和优化若干成就内容。
052、新增门派使者处不需要拜师就可以传送到师门的功能。
053、新增奇宝斋查看角色信息增加查看角色工艺技能。
054、新增行行出状元界面中的中洲争霸链接。
055、新增三种帮派日常挑战任务的策略。
056、新增收购平台若干道具。
057、新增四级家具幻仙像若增加神仙附体任务，可以在该家具处直接放弃该任务的功能。
058、新增探索世界系统可领取探索进度奖励时的光效指引。
059、新增新手后续剧情任务。
060、新增战斗中点击帮派名片查看技能或加入帮派的提示。
061、新增自动摆摊到期后再使用自动摆摊卡需要刷新任务的规则。
062、新增自身被迷心，受到自身法术攻击且触发法术躲闪时的躲闪动作。
063、优化战棋竞技场界面等相关表现
064、修复血/灵池使用失败时光效播放不正确的问题。
065、增加战棋积分兑换成功后的杂项提示。
066、修复当订单数达到最大时可发布价格高于最高价格的订单且会顶掉最低价格的订单未实现的问题。
067、修正重复发送的相同名片链接数据不同的问题。
068、修正装备界面显示错误的问题。
069、修正pk队员暂离可以逃避pk金钱的问题。
070、修正帮派猜猜乐中触发珠联璧合时怪物掉血计算错误的问题。
071、增加“如意散”和“偷天换日散”的使用限制。
072、增加包裹清除9级及以下冰落残阳妖石设定。
073、修正部分老兵不死玩家领取不了装备奖励的问题。
074、修正点歌台网络歌曲自定义链接太长无法输入的问题。
075、修正东海渔村的车夫可以将10级以下玩家传送至天墉城的问题。
076、修正多人坐骑状态时播放婚服特殊动作异常的问题，修改后该状态下输入特殊指令无效。
077、修正技能学习界面显示错乱的问题。
078、修正加锁的宠物可以放入融合界面中的问题。
079、修正交易坐骑时其携带的魂兽石不受贵重物品交易限制的问题。
080、修正老君查岗可能随机到相同的选项的问题。
081、修正拍卖系统剩余竞拍时间小于10分钟再竞拍时，未刷新剩余竞拍时间至10分钟的问题。
082、修正骑乘坐骑进入八仙梦境何仙姑战斗不会变成穿山甲形象的问题。
083、修正取消法宝转世功能剧本的逻辑错误问题。
084、修正生存大挑战小游戏导致游戏无法进行卡住客户端问题。
085、修正世界boss九尾妖狐的谣言提示语境错误的问题。
086、修正探索世界事件幻境探险任务，未进入幻境地图时，换线和下线任务会消失的问题。
087、修正通天塔怪物娃娃使用以己渡人的触发条件问题。
088、修正图案摆放卡设置模板名称没有限制敏感字符的问题。
089、修正娃娃伤害仍然能对复活后的目标造成伤害的问题。
090、修正未拜师的新手玩家可以传送到天墉城的问题。
091、修正新手河图洛书领取以及显示的等级条件不正确的问题。
092、修正暂离队员召集队友后未自动归队的问题。
093、修正赠品陨石和非赠品陨石不能同时使用的问题。
094、增加超级仙风散任务提示中三倍会压缩双倍时间的介绍。
095、增加宠物飞升任务战斗失败提示。
096、增加除了赠品、不可转移物品外的其他限制类道具无法参与高级还魂丹合成的设定。
097、优化新手面壁思过任务提示。
098、优化八卦阴阳令出售价格。
099、优化百兽盛宴活动公告。
100、优化帮派挑战题库。
101、优化捕鱼系统捕鱼达人榜，将本区组排名修改为本线排名。
102、优化部分称谓颜色。
103、优化部分技能状态说明。
104、优化部分系统任务描述中关于产出符文类道具的描述。
105、优化充值抽奖功能。
106、优化宠物封印法宝的选项提示。
107、优化宠物经验继承中的消费数值。
108、优化宠物名片，宠物携带等级的显示调整为当前可携带的最高等级。
109、优化宠物遗忘顿悟技能增加确认框提示。
110、优化船夫对话提示。
111、优化答题库配置题。
112、增加河图洛书重新体验无奖励的说明。
113、优化大BOSS的限制提示。
114、优化地府总动员活动，饿鬼、酒鬼任务调整为无需提交实物道具。
115、优化电话密保停用提示。
116、优化调整地府炼化鬼灵珠任务为60级可以领取。
117、优化丢弃宠物时提示内容显示。
118、优化斗宠大会、龙宫献艺被挑战时的提示，增加前缀。
119、优化斗宠大会布阵流程与宠物AI；优化战斗结束判断、体敏宠策略。
120、优化兑换战棋积分增加杂项提示。
121、优化夫妻居所不支持打坐的提示内容。
122、优化辅助障碍状态图标提示。
123、优化丐帮之主成就任务的说明。
124、优化购买守护时金钱与代金券判断。
125、优化滚鞍堕马、无所遁形、飞天怒吼天赋技能效果及描述。
126、优化黑白棋小游戏，增加双方棋子个数的显示。
127、优化黑名单头像表现规则。
128、优化互动中点击某个已打开界面对应的按钮时，该界面需要显示在最上方。
129、优化自动战斗无道具时的判断。
130、优化奖券排行榜的弹出提示框显示时长的问题。
131、优化降低探索系统真假幻妖事件中小灵妖的难度。
132、优化降低引灵幡技能邪灵附体的技能效果。
133、优化角色无法制作比自身等级高20级的装备提示，将提示时机提前至提交装备时。
134、增加道具图标上显示赠品标识。
135、优化救死扶伤任务跟踪提示内容。
136、优化居所储物箱付费流程。
137、优化居所小妖入侵任务。
138、优化老兵不死抽奖任务的任务信息增加对应的抽奖NPC坐标。
139、优化老兵不死活动任务领取奖励的提示信息。
140、优化灵兽异人训宠流程。
141、优化龙宫献艺获得第一名后的界面表现。
142、优化没有绑定密保时的提示，增加链接。
143、优化奇宝斋不上架公示功能，取消订单时需要将商品的限制状态去除。
144、优化去除菜园种植指引任务。
145、优化去除好友界面中的问道电台，替换为问道官网相关链接。
146、优化神秘大礼，删除增加按钮，并将关闭按钮移至界面下方。
147、优化神算子处查询过去玩家改名记录的时长，最多不超过1年。
148、优化升级帮派后的提示。
149、优化使用精魄后的名片显示规则。
150、增加法宝悬浮界面上显示亲密度的功能。
151、优化收购平台，出售带黄属性的装备时，该属性加入品质判断。
152、优化收购平台，无属性道具和70级以下首饰的收购订单只平台中显示价格最高的订单。
153、优化收购平台：订单发布增加活跃度限制，今日的活跃度达到“B-”的玩家才可发布订单。
154、优化四门绝阵法术之灵的名称。
155、优化探索世界触发BOSS时的谣言提示时机。
156、优化探索世界养育娃娃任务，结束后主动解散队伍。
157、去除好友列表中“举报外挂”功能按钮。
158、可叠加物品摆摊的价格上限至1亿。
159、优化土系职业分化任务中怪物对话需要在杂项栏显示。
160、优化推荐加点指引未完成时不能点击自动加点的功能。
161、优化问道引路人、引路人积分换奖励、师徒系统奖励。
162、优化武状元争夺赛未获得奖励时的提示。
163、优化小地图悬浮提示。
164、优化新30环连环任务NPC处选项显示先后问题。
165、优化新服奖券界面，去除网页链接。
166、增加人物状态界面显示体力恢复速度提示的功能。
167、优化真假幻妖战斗，降低战斗难度。
168、优化紫微星的战斗表现。
169、优化延迟奖励任务相关说明。
170、优化一叶知秋对话框选项。
171、优化帐号临时封停任务提示信息。
172、优化战斗中打开“目标”界面的操作布局，模拟实际的战斗布局。