001、新增宠物心法系统：
        a、心法学习：非野生、非特殊类的宠物均可在鬼斧神工的宠物心法界面中学习心法，每只宠物首次学习心法均免费，
        b、心法分类：分为基础心法和高阶心法，每只学习心法的宠物均可获得4种基础心法；高阶心法根据宠物类型不同进行区分，但至少为2种高阶心法，变异、神兽等类型的宠物学习的数量会依次递增；
        c、基础心法：攻击增加、气血增加、防御增加、速度增加；
        d、高阶心法：分为力、法、防御、气血、法力、障碍、抗障碍七种偏向，每个偏向中细分了不同的技能，力/法偏向的宠物只能获得自身偏向的技能，且高阶心法只在战斗中生效；
        e、心法置换：宠物学习心法后，针对部分高阶心法不太满意，可以在鬼斧神工中进行置换操作，每次花费200元宝，可以重新生成该宠物的高阶心法，重生后的心法等级会继承置换前的心法等级；
        f、心法锁定：只能锁定高阶心法，锁定数量越多，花费元宝越高，锁定后的心法不参与置换，解锁无花费；
        g、心法升级：心法升级需要给宠物增加心法经验，喂养宠物商城道具心法宝典可以较快速的获得心法升级的经验，也可以对其使用首饰、装备等道具获得心法经验；
        h、升级限制：基础心法之间等级差不能超过20级；高阶心法不能超出基础心法的最大等级；等级上限为200级，不受宠物等级等条件的限制，使用归元露等也不会洗掉已学会的心法及等级；
        i、心法查看：点击主界面中的“宠物心法”图标可以直接查看心法相关内容；也可以在宠物状态界面中点击技能按钮，进行对应宠物的心法查看；
        j、部分复制玩家宠物属性的PVE战斗中，将同时复制宠物的心法技能。
002、鬼斧神工全面优化：
        a、在宠物资质界面，可快捷进去宠物相应属性的鬼斧神工界面；
        b、选择鬼斧神工相应功能时，若包裹中已有对应的道具，将自动将其放置到相应位置；
        c、增加了一键炼化功能，可自动购买材料进行炼化。
003、新增宠物继承功能：
        a、宠物继承可将宠物的经验、武学继承到另一只宠物上（直接覆盖）；
        b、继承后释放能力宠若本尊为变异、神兽、元灵或仙元，则变成1级，其他类型的释放能力宠则直接消失（羽化且吃变异精魄的普通宠物，由于其本尊是普通宠物，作为副宠继承后，也会消失）；
        c、作为副宠释放能力后，无论本尊为何，均失去一切能力，包含点化、羽化、强化、幻化、进化、天生技能、顿悟技能、亲密、心法及其他能力；
        d、宠物继承可找张司徒进行相关操作。
004、新增奇宝斋中宠物和道具的分类显示，并限制部分商城道具在奇宝斋中配置出售。
005、新增好运翻翻乐符文宝石翻翻的玩法，可以用各级宝石翻出更高级的宝石。
006、新增136-145的主线剧情。
007、新增封神榜十三至十六回合剧情，并微调各剧情中普通战斗、精英战斗及BOSS战斗的难度及奖励。
008、新增常规变异宠"天技灵现"任务，前往天墉城灵兽异人处完成任务即可获得指定的第三个天生技能。
009、新增天罡地煞星、变异星、紫薇星、四圣真君、十大鬼差系统的二星模式，增加10分钟挑战时间限制，并优化鬼差、四圣真君、紫微星妖石奖励的等级。
010、新增登陆器区组搜索功能，并放出新版登陆界面。
011、新增贵重物品普通交易时，确定交易按钮10秒后才可点击的设定，并强化了相关提示。
012、天墉城现在进入下雪时节。

其他内容：

001、调整部分帮派内容：
        a、修复帮派侍女处兑换炼化材料界面可能出现显示异常的问题；
        b、删除帮派侍女处用帮贡兑换的装备的功能；
        c、调整帮派日常挑战怪物的名称；
        d、调整帮派任务和日常挑战的限制等级，统一为当前等级(真身、元婴)达到40才可领取。
002、调整NPC处出售的白色装备等级，1-150级的白色装备都可以在各商店中购买。
003、调整装备打孔设定：降低单次打孔所需精力值，提高打孔技能对打孔成功率的影响。
004、调整休闲游戏界面限制，允许使用打开好友消息的快捷键。
005、调整万神殿挑战中的紫薇星君形象。
006、调整娃娃双倍任务类型。
007、调整娃娃日常挑战战斗形象。
008、调整体验会员玩家在完成师门任务可获得金钱的设定，改为获得代金券。
009、调整探索世界临危受命事件组队限制。
010、调整试道大会击杀元魔的奖励数值，适当提升数值奖励。
011、调整日常任务完成任务时的包裹栏数量限制，由2个修改为3个。
012、调整技能悬浮效果，将料敌先机的悬浮状态去除。
013、调整二星八仙副本难度，降低木系辅助技能使用几率。
014、调整丢弃道具时判定玩家真身等级而不是当前等级。
015、调整道行心得数值奖励，大幅提升可获得的道行心得值。
016、调整道具鬼灵珠的道具描述。
017、调整出师任务的任务分类为指引任务类。
018、调整宠物顿悟流程，改为不用触发战斗直接顿悟成功。
019、调整变身卡集卡册系统提交百变盒的策略。
020、调整摆摊任务推荐道具，增加自动摆摊卡配置。
021、调整八仙梦境相关NPC处增加切换一、二星模式选项，切换后任务将变为对应难度，从头开始。
022、调整坐骑炼化判断，拥有天书和魂兽石的坐骑不能参与炼化。
023、增加贵重物品普通交易时，确定交易按钮10秒后才可点击的设定。
024、增加装备降级时若有属性超出上限需要降低时的提示。
025、增加中洲建筑升级任务中的伐木战斗无法使用珠联璧合和雷霆千钧技能的限制。
026、增加战棋邀请决斗需要限制双方有英雄等级大于等于10级的设定。
027、增加元/血婴修炼时间道具推荐购买。
028、增加鲜花卡和水果卡不能对非好友的玩家使用的限制。
029、增加五色光环与如意圈技能在天书烈炎、惊雷、青木、碎石、寒冰触发时受到相应影响。
030、增加天道神符的使用上限，增至99999。
031、增加奇宝斋寄售时显示已携带天数。
032、增加七星阵任务可自由选择领取时间功能。
033、增加拍卖公告信息自动寻路功能。
034、增加门派试炼任务难度说明。
035、增加龙血之精开出神级BOSS的概率。
036、增加技能降级操作密保和仓库密码验证。
037、增加公测区领取天罡寻仙允许使用体验位列仙班时间功能。
038、增加宠物成长丹低成长模式。
039、增加八仙梦境韩湘子副本中与竹灵心魔战斗失败后竹灵等级还为10级的设定。
040、增加组队平台上修法任务的显示。
041、修正助人为乐可以重复领取奖励的问题。
042、修正元婴等级太低时领取密保奖励提示错误的问题。
043、修正新手任务学习障碍技能时技能列表错误的问题。
044、修正未出手也可以减低灭天血刺怒气值的问题。
045、修正天劫指引任务名称不符的问题。
046、修正使用变异或神兽精魄不能完成某些成就的问题。
047、修正商城界面该道具描述文字过多，导致限时出售的时间文字超出对话框的问题。
048、修正奇宝斋铭牌显示为查看者本身的铭牌的问题。
049、修正炼化粉材无法跨级炼化的问题。
050、修正兰若寺副本怪物刷新异常的问题。
051、修正竞技场聊天框中的截图或录像链接无法点击打开的问题。
052、修正技能三元归一中平摊伤害误差的问题。
053、修正法宝封印点击时判断有误的问题。
054、修正宠物认主状态下不能去除妖石的限制。
055、修正组队平台中的玩家名称不支持拖动的问题。
056、修正新手礼包中的赠品道具不显示"赠"字的问题。
057、修正驱邪灵任务战斗可以使用合击技能的问题。
058、修正奇宝斋交易的角色可能无法结婚的问题。
059、修正竞技场战斗场次增加逃跑数据显示。
060、修正储物箱续费功能异常的问题。
061、删除谣言频道的个人发言功能，只保留聊天记录查询。
062、删除创建角色界面系统随机起名功能。
063、优化组队平台角色等级的判断规则。
064、优化装备完美度计算规则，增加镶嵌等级相关计算。
065、优化战斗中召唤功能屏蔽骑乘状态的坐骑选项。
066、优化在好友栏中申请拜师的流程。
067、优化玩家登录流程，玩家重新登录时默认选择上次登录的线程。
068、优化探索事件幻境探险战斗规则。
069、优化手舞足蹈小游戏，限制在飞行状态下进入游戏。
070、优化收购平台活跃度限制，调整为昨日活跃度达到B-即可，同时优化求购相关选项。
071、优化清理包裹配置，增加采集矿石的清理。
072、优化竞技场道具标准武学卡使用规则。
073、优化精怪转化御灵的操作；去除亲密度要求；提交灵物调整为可提交任意灵物(包含相同灵物)。
074、优化法宝卸甲金葫触发条件，必须真实命中目标才会触发法宝效果。
075、优化遁术指引，使用相应快捷键也可完成指引。
076、优化表情栏切换功能，打开表情栏时选择客户端最后一次开启的选择。
077、优化拜师系统，徒弟等级不满足拜师者加好友的最低等级，不会自动加好友。
078、优化PK系统，红名玩家进入天宫也需要被捕入狱。
079、优化1-80级新手剧情。
080、优化部分帮助内容。
081、优化部分界面表现。
082、优化部分弹出提示框表现形式，并修改部分提示内容。