001.开放角色等级和宠物等级至165级。

002.开启新旧门派转换活动，活动时间：2015-05-14更新维护后至 2015-06-14 22:00。

003.开放仙人巡游活动并提高活动的数值奖励，活动时间：2015年5月14日00:00至5月20日23:59。

004.新增160级突破境界任务，完成任务后可提升等级至160级，且防御、气血、速度值得到一定的提升。

005.新增160级地图太极圣境、玉清山巅，可从方丈岛船夫进入。

006.新增团队副本七杀阵：天墉城郊外不远处，居然悄然竖起了几个军营！这可不是什么好事，夏总兵带领守城军队，开始了严密的布置。10人组团才能开启，进入后通过不同的分工合作进行破阵，每周可完成2次团队副本任务。

007.新增110级及以上的首饰属性转换功能，每10级增加一次转换次数。

008.新增80、90、100级首饰三合一功能，三个同级首饰可以合成一个，同时重新生成属性。

009.新增异兽熔炼系统：

  a.在互动中心中可以打开异兽熔炼系统，各类变异宠物可在该系统中熔炼出来；

  b.熔炼宠物前需要先得到神农书道具，该道具决定了可熔炼的宠物，道具可在昆仑神镜副本、超级大BOSS系统中产出；

  c.提交了神农书道具后，可开启宠物熔炼，熔炼各个阶段需要收集6种不同的躯干道具，躯干道具会在昆仑神镜副本及团队副本中产出。

010.新增昆仑神镜系列副本，玩家可前往云霄宫地图找到昆仑镜仙领取任务，此副本与五人副本，每天只能选择其中一个参与。

011.新增客户端标签页模式，可以在一个客户端窗口下最多开启五个标签页。

012.新增146级至155级剧情任务"精卫填海"。

013.新增批量完成帮派日常挑战功能，玩家在每天完成基础的3轮日常挑战任务后，剩余的帮派日常挑战次数批量完成。

014.新增法宝封印前的属性预览功能。新增鬼斧神工中法宝与宠物互换功能。

015.修正宠物名片链接妖石显示多了行空格的问题。

016.帮派侍女处增加160级粉材兑换。

017.新增如下快捷操作：

  a.按下alt + 4将屏蔽所有NPC，只显示角色；

  b.当NPC与玩家叠加在一起时，点击鼠标右键可以选择NPC或者玩家。

018.新增：问道客户端增加卸载功能。

019.新增战棋主界面增加活动模式胜利场次的统计和显示。

020.新增提示：团队副本邀请不在线或不在本条线玩家需要给予特殊提示。

021.新增配置160级段装备可在奇宝斋中出售。

022.新增帮派侍女处增加160级粉材兑换。

023.新增试道大会160级段帮助说明。

024.增加触发破防效果时的光效表现。

025.增加游戏外置聊天窗口分割聊天栏的功能，可以勾选自己需要的频道内容进行分隔显示。

026.增加玩家身上有三倍时间再使用双倍时会切换为三倍的功能。

027.增加宠物修炼获得经验、道行将达到上限的提示内容。

028.增加鬼斧神工系统中无法炼化高于自身等级20级的装备提示内容。

029.增加在进行队伍强P操作时队友需要验证密保的功能。

030.增加在擂台小霸王守擂状态下进行打开小游戏操作的限制。

031.增加体力圈可以恢复精力值的功能。

032.增加使用鼠标右键卸下装备时的确认提示。

033.增加魂兽石无耐久时的红色背景提示。

034.增加天赋魂兽石升级成功时的聊天栏提示。

035.增加夺宝奇兵活动帮助内容。

036.增加窗口模式下禁止小游戏可切换1024*768模式的功能。

037.增加仙灵卡商店中70级装备的出售。

038.增加退出界面中白帮忙的潜能奖励提示。

039.增加任务组队平台中十绝阵的装备奖励内容

040.增加若宠物转为法宝状态操作人不为封印人夫妻关系或本人，操作时会清除亲密度将给予提示确认。

041.增加帮派任务的战斗难度说明。

042.增加战棋系统购买卡包时的确认框操作。

043.增加打坐时限制使用技能的相关提示。

044.增加战斗中限制符文宝箱的开启设定。

045.增加英雄会的谣言频道公告中玩家名片链接功能。

046.增加组队平台擂台小霸王相应帮助链接。

047.增加快捷登录选项，选中后再次登录，无需选择区组直接进入帐号输入界面。

048.增加果果达到129级增加无法获得经验的相关提示。

049.增加鬼斧神工消耗元宝操作时，记录问道嘉年华积分功能。

050.调整超级大BOSS总挑战次数计算规则，进入战斗时不受100个分身限制，当超级大BOSS发放的奖励达到100次时BOSS析构，在战斗中的玩家强制结束战斗。

051.调整药品出售价格，部分低等级的药品出售给NPC只获得代金券。

052.调整角色打坐单次修炼时间上限为1440分钟。

053.调整心法技能预览说明，增加区分说明力、法宠物的专属偏向技能。

054.调整技能效果。乾坤罩、神龙罩对自己造成的物理伤害有效；如意圈、五色光环对自己造成的法术攻击有效。

055.调整：好运翻翻乐（心得类）活动合成失败后心得调整为不消失。

056.调整中洲争霸战战斗规则，取消攻城方保护时间。

057.调整全局双倍时间的领取等级段。

058.调整陨石回收给予的数值奖励类型为可选。

059.调整跨服帮战和跨服战场入场费用为每天只扣除一次。

060.调整龙宫献艺公告为所有线均可见。

061.调整今日提醒界面中占星问道的帮助链接。

062.调整在产出时武学心得的累积数值。

063.调整玩家有三倍时间再使用双倍时会切换为三倍的功能弹出提示。

064.调整新手宠物捕捉任务相关内容。

065.调整功能卷轴·聚沙成塔的效果，使其能够修理法宝。

066.调整神仙附体任务为可放弃任务。

067.调整取消装备短信验证的单次可提交的数量。

068.调整纪念宠物资料帮助内容。

069.调整紫微星系统战斗二星难度，延长部分回合限制。

070.调整武学心得道具获取的时机。

071.调整共工灭世技能效果，改为技能施放时才判断气血是否满足条件。

072.调整坐牢任务介绍内容。

073.修正探索世界风月谷地图事件战斗失败任务未析构的问题。

074.调整创建帮派失败时，返还代金券改成返还金钱。

075.调整观战中心跨服战斗界面的悬浮窗显示内容。

076.调整阵型指引任务的战斗模式为切磋战斗。

077.调整竞技试炼任务中已关闭的旧活动。

078.调整进入各类跨服战场给予的游戏币数量。

079.调整去除掉帮战时四线不能登录的限制。

080.调整：强制PK需要验证队伍中所有成员的密保情况。

081.调整工艺技能采集升级任务的建议等级。

082.调整锦囊开出的卷轴等级要求根据真身等级进行判断。

083.优化神兽精魄和元灵精魄功能：神兽精魄同时拥有变异精魄功能，元灵精魄同时拥有神兽精魄功能。

084.优化宠物闭关修炼，取消宠物每天只可进行8小时的闭关修炼时间限制。调整定海神针道具的功能，可用来增加领取角色打坐修炼奖励的时间上限。

085.优化活跃度统计，将消耗的商城道具纳入统计，可提升玩家活跃度。

086.优化中洲建筑升级任务的奖励，所有建筑的奖励按照本城市的最高建筑等级计算。

087.优化处于元婴状态时，今日提醒中去除相逢意气任务提示。

088.优化鬼斧神工炼化绿装补充精炼绿水晶的显示。

089.优化居所功能：重新增加单件家具维修的功能。

090.优化拍卖延长到第二天刷新点，卖出后需要即刻刷出新道具。

091.优化帮派招收成员如果对方拒绝所有消息时增加招收方的系统提示。

092.优化探索世界系统任务放弃后怪物的析构机制。

093.优化宠物闭关修炼提示信息内容。

094.优化鬼斧神工主炼化栏大小，使带特殊标识的物品能放得下。

095.优化部分五星成就不发送跨服谣言。

096.优化熔炼仙丹部分提示。

097.优化进化系统宠物初始携带等级的描述。

098.优化自动抽取神秘大礼的弹出提示。

099.优化组队平台界面并加入团队相关内容。

100.优化融合高阶坐骑输入阶位值的显示。

101.优化竞技场换线按钮。

102.优化如意战斗令交易给小于60级玩家的提示内容。

103.优化集市宠物搜索界面的提示。

104.优化角色、宠物设置了升级自动加点功能后还需验证密保的问题。

105.优化帮派BOSS战斗，主怪喊话增加杂项提示。

106.优化家具打造扣除费用说明，增加杂项提示。

107.优化鬼斧神工首页介绍图片。

108.优化独角仙帮助介绍。

109.优化宠物轮回任务的相关提示。

110.优化鬼斧神工宠物点化部分操作。

111.优化地图雕像宠物的辅助策略。

112.优化家具打造的帮助内容。

113.优化跨服战中助威提示。

114.优化摆摊时收听新的歌曲的提示。

115.优化新手战斗指引。

116.优化宝石翻翻乐的描述。

117.优化战斗界面瘟疫小图标的显示内容。

118.优化答题库中关于超级粉水晶兑换的描述。

119.优化超级归元露道具描述。

120.优化战棋客户端打开的状态下，角色无法进入其它跨服系统的提示。

121.优化乾坤锁功能，当乾坤锁验证超时时，不计入验证失败处理。

122.优化高价值物品交易可消耗道具的属性。

123.优化宠物心法、幻化、进化列表排序规则。

124.优化如意仙山活动许愿过程中可对其它界面进行操作的问题。

125.优化竞技场好友界面的显示规则。

126.优化地府总动员活动兑换邪气值时任务跟踪提示更新错误的问题。

127.优化及时清除加锁密码需要手机认证的提示。

128.优化灵兽异人羽化描述并整理对话链接。

129.优化生效链魂阵所要造成的最低伤害值。

130.优化玉真子处选项。

131.优化能力继承系统说明，增加仙元类宠物。

132.优化亲密喂养，普通状态下包裹栏不需要置灰。

133.优化服务器爆满状态下的显示。

134.优化龙宫献艺中文字错误的问题。

135.优化小游戏操作，进行小游戏时需要判断玩家是否在限制状态中。

136.优化打坐功能，限制此状态下无法使用鬼斧神工功能。

137.优化100级拜师任务，限制提交限时首饰。

138.优化打坐修炼系统的部分提示。

139.优化行行出状元界面中斗宠大会相关链接。

140.优化帐号锁定无法登录时未清除原输入的密码。

141.优化小游戏中无法领取驱除邪灵任务。

142.优化暗棋小游戏和棋规则。

143.优化帮助中绑定宠物不能被封印至装备的描述。

144.优化装备强化提示的完成度数值。

145.优化当玩家有战棋积分而无法寄售角色时增加让玩家找兑兑乐先兑换银元宝的提示。

146.优化擂台比武界面显示的元婴等级。

147.优化：在鬼斧神工系统中炼化高于自身等级20级的装备需要限制一键炼化功能的使用。

148.优化竞技场界面中玩家名字显示。

149.优化全屏状态下老板键的使用规则。

150.优化归元露和超级归元露使用提示。

151.优化帮战比赛届次排序规则。

152.优化链魂阵阵型说明。

153.优化提升漫天血舞技能效果。

154.优化封印法宝转换成宠物的安全验证流程。

155.优化探索世界幻境探险战斗中有关西狂的战斗表现。

156.优化中洲争霸战反扑资格获得的规则。

157.优化鬼斧神工放入认主、加锁道具进行点化的提示。

158.优化奇宝斋寄售道具相关界面的布局。

159.优化帮助中关于师徒奖励的说明。

160.优化寻求组队平台的发布信息选项

161.优化【新手】寻访王老板指引光效。

162.优化小游戏币产出途径的提示内容。

163.优化竞技积分兑换时的提示

164.优化人物属性中体力的悬浮提示。

165.优化鬼斧神工中法宝封印的宠物列表显示顺序。

166.优化神农书的道具使用说明和链接提示。

167.优化宠物羽化变身相关提示。

168.优化地藏王传五之脱离之法任务的相关剧情内容

169.优化天降神石任务描述。

170.优化斗宠挑战赛的战斗，任务支持可放弃以及奖励领取的时机调整。

171.优化中洲争霸战区组规则：只能攻打非本区组帮派占领的城池。

172.优化增加神农书在集市可搜索。

173.优化奇宝斋跨服交易描述。

174.优化组组队界面指引光效位置。

175.修正何仙姑副本中怪物被障碍还可以释放技能的错误。

176.修正在试道大会中最后的队伍在未领取冠军奖励时提前离开地图的问题。

177.修正帮派攻城战的帮派总坛地图链接到其他地图NPC路线错误的问题。

178.修正南荒巫术普通卦、果果试炼和娃娃拜师的任务分类错误问题。

179.修正鬼斧神工中弹出提示错别字问题。

180.修正帮助中力量会影响命中的描述。

181.修正退出界面与组队平台的奖励说明不一致的问题。

182.修正星图指引任务中文字描述不当的问题。

183.修正有关星图奖励中天技数量的错误显示。

184.修正幽冥血蛇无法上架奇宝斋的问题。

185.修正新手任务中奖励描述错误的问题。

186.修正鬼斧神工改版后的宠物亲密喂养指引无法完成的问题。

187.修正首饰升级指引任务部分文字。

188.修正老兵不死召唤人改名后问题。

189.修正奇宝斋购买的角色处于封闭状态的问题。

190.修正未激活的宝石属性会显示到装备数值中的问题。

191.修正引灵幡系统中土系灵力增幅的相关描述。

192.修正仙灵卡状态下可以打开探索世界界面问题。

193.修正惊妖铃和全区老君冲突导致战斗意外结束的问题。

194.修正玩家可在战斗中打开中洲建筑任务界面的问题。

195.修正在登录安全时间内确定接受帮派邀请的玩家无法弹出相关提示的问题。

196.修正惊妖铃和全区老君冲突导致战斗意外结束的问题。

197.修正在登录安全时间内确定接受帮派邀请的玩家无法弹出相关提示的问题。

198.修正摆摊时会弹出额外提示的问题。

199.修改客户端卸载功能中调查问卷页面的流程。

200.修正地藏王剧情任务中剧本头像错误的问题。

201.修正地府总动员冤魂战斗胜负判断有误的问题。

202.修正在好友申请界面中出现可以无限发送好友申请的问题。

203.修正玩家属性颠倒结束后刷新不正确的问题。

204.修正内测组队平台会显示未开放活动的问题。

205.修正鬼斧神工鉴定装备导致假消失的问题。

206.修正玩家在天上集市可以获得龙腾盛世的道行奖励的问题。

207.修正特殊情况下修罗术可以破副目标的五色光环的问题。

208.修正多人副本之弩阵被炮兵毒住后射箭速度没有减少的问题。