001、新增天书玩法：
    a、天书增加蓝色、金色品质，原有的天书都为白色品质。蓝、金品质天书可通过购买商城道具超级天书开出；
    b、蓝、金品质天书带有基础属性和附加技能属性，蓝色品质天书带有3条基础属性和1条附加技能属性，金色品质天书带有5条基础属性和1条附加技能属性；
    c、基础属性可通过天书强化功能来增加属性数值，也可以通过天书转属功能将产出的属性进行替换；
    d、附加技能属性可以给宠物增加各种丰富的技能。
002、优化部分师门技能：
    a、新水系、土系和新土系的五阶障碍技能目标数最多提升至6个。
    b、镇魂效果调整：被镇魂后，补充气血和法力的效果降低至正常情况的30%，只包含使用道具和木系回复技能，战斗策略类不受影响。
    c、迷心效果调整：被迷心后，较大几率选择己方目标使用一阶攻击技能。
    d、锁灵效果调整：被锁灵后速度降低，且锁灵状态死亡后当前回合和下一回合都无法被复活。
    e、混乱效果调整：被混乱后，较大几率选择己方目标使用物理攻击。
    f、化功效果调整：被化功后，若剩余法力不足以被扣除时，则额外扣除气血。
    g、新木系加血技能调整：持续回合数最多可达3回合。
003、新增神级boss傀儡王挑战。
004、开放首饰升级至165级。
005、提升二星伏魔、二星仙界通缉和二星飞仙渡邪任务的道行、武学和潜能奖励，同时调整获得的金钱与对应的一星任务相同。
006、特级八卦阴阳令增加常用NPC活动大使的配置。
007、新增多人副本反扑：天墉城外战云密布，杨总兵镇守城门，众道友能否协助守军，击破敌人布下的阵法，救百姓于水火？速通过金灵尊圣处传送至战场，加入这场战斗吧！
008、新增六星成就：神农尝百草、百科全书、别人家的老公、别人家的老婆。
009、新增160级地图大BOSS金角大仙。
010、将卧龙坡地图NPC神兽异人增加至NPC精灵列表中。
011、新增1、57版本指引。
012、新增好友栏中举报骗子的功能。
013、新增物品或宠物关注功能。
014、新增万神殿挑战骁勇鬼士、刚背血刺战斗策略。
015、新增156级剧情任务。
016、新增娃娃训练营日常玩法，在乐豆豆的训练营中娃娃可以快速升级，同时还有几率获得满属性的娃娃装备。
017、新增300环单人跑环系统：每周可在问道活动大使处领取1次任务，完成每环任务可以获得丰厚的人物经验奖励。
018、新增御灵计算器。
019、新增中洲争霸建筑升级任务战斗模板。
020、新增玩家包裹中可叠加道具的上限为99个的功能。
021、新增地图BOSS小妖刷新时的系统提示。
022、新增：日历中增加擂台小霸王帮助链接。
023、增加九曲玲珑笔任务定时更新的设定。
024、增加退出界面地图守护神元、血婴可以挑战的提示。
025、增加紫微命格卡时间可以累加的设定。
026、增加结婚后变成新郎或新娘形象的提示。
027、增加团队副本产出神农书时的谣言。
028、增加程序后台时收到擂台比武申请任务栏图标闪烁提示。
029、增加门派试炼经验奖励，金钱奖励调整为代金券。
030、增加门派童子处默认对话中新角色障碍类技能描述。
031、增加锁灵状态倒地后，当前回合和下一回合无法被拉起的提示内容。
032、增加宠物心法等级达到150级时，宠物设定为贵重物品的功能。
033、增加虚灵幻境任务使用驱魔香无法遇怪的说明。
034、增加居所任务等级不足无法领取任务的提示。
035、增加当前任务的自选任务分类项。将主界面中的全屏切换按钮更换为互动中心按钮。
036、增加武道尊者名称自动寻路。
037、增加组队平台中的八阵图需要显示次数。
038、增加收购平台和集市搜索五雷令、神农书系列道具的配置。
039、增加七杀阵个人获得积分上限的显示。
040、增加今日活动推荐中擂台小霸王的帮助链接。
041、调整特级阴阳八卦令道具描述。
042、调整帮派日常相关有歧义的题目。
043、调整助人为乐任务领奖时包裹数的判断。
044、调整地府NPC仁心术士的分类。
045、调整天书系统，提升物攻、法攻等属性产出的概率。
046、调整归元露/超级归元露作用，可洗去宠物的"人宠合体"技能。
047、调整"神兽中的极品"成就，仙元宠物也可以完成该成就。
048、调整师门任务奖励，提升80级以上玩家完成任务的数值奖励。
049、调整2015年七夕节活动相关提示信息。
050、调整天书技能类别的名称。
051、调整限制交易天书作为辅材进行各类操作。
052、限制幻兽试炼活动在跨服联赛中不能打开。
053、调整出师任务的分类。
054、调整组队完成封神榜战斗获得奖励的规则，队员与队长任务阶段不同时也可以获得战斗奖励。
055、调整炼化黄属性成功时的弹出提示内容。
056、调整限制改造过的白装在收购平台出售。
057、调整装备首饰打造、炼化宠物统一优先使用代金券。
058、优化奇宝斋继续寄售价格上限问题。
059、优化部分战斗每回合都显示第一回合的问题。
060、优化在武状元争霸赛会导致安全时间显示不正常的问题。
061、优化擂台比武结束时的提示内容。
062、优化结婚任务流程，增加相关提示。
063、优化结婚的提亲任务没有战斗难度和推荐玩家数量的问题。
064、优化紫微命格卡的任务分类项。
065、优化元神合体任务的任务介绍。
066、限制40级以下的玩家使用个性签名、今日心情、自动回复功能。
067、优化八阵图任务进度显示。
068、优化神仙姐姐关于自动加血加蓝的提示。
069、优化寿星称号显示。
070、优化帮派争夺战系统中金钱数量颜色不正确的问题。
071、优化帮派任务推荐人数。
072、优化宠物妖石灵气不足提示。
073、优化宠物飞升任务描述。
074、优化宠物拍卖中显示列表的问题。
075、优化宠物抗性显示，增加天书增加的抗性数值显示。
076、优化纪念宠融合介绍对话框过快消失的问题。
077、优化加锁、绑定、认主等功能在宠物状态界面不可用的情况。
078、优化线路状态为满的时候的图标。
079、优化自定义加点输入框的输入方式。
080、优化自选礼包与摆摊界面互斥的设定。
081、优化团队副本反攻第三阶段，降低战斗难度。
082、优化团队副本规则。
083、优化购买守护时等级不足的提示。
084、优化答题界面，改为模态最上层。
085、优化全屏进入捕鱼时窗口化的问题。
086、优化贵重物品直接交易的提示。
087、优化好运抽翻天活动的活动介绍内容。
088、优化聊天安全提示关键字。
089、优化鹰眼搜索宠物的描述内容。
090、优化30至39级新手指引任务的提示内容。
091、优化任务名片显示效果。
092、优化新30环连环任务任务描述。
093、优化因飞天怒吼技能被召回的娃娃战斗结束后不在参战状态的问题。
094、优化妖魔道中神兽异人的寻路方式。
095、优化商城关于金蝉脱翘的道具描述。
096、修正新手剧情中文字错误的部分。
097、优化全民PK活动。
098、优化光棍节活动文字错误。
099、优化门派试炼放弃任务时的确认提示。
100、优化普通寄售与指定寄售的弹出确认提示。
101、优化门派试炼任务奖励提示。
102、优化主界面状态悬浮提示内容。
103、优化组队平台寻找队员无限制没有默认勾上的表现。
104、优化宠物资质界面中打开鬼斧神工宠物打造的功能。
105、优化鬼斧神工装备封印界面中宠物排序规则。
106、优化装备镶嵌完成度显示
107、优化宠物天书耐久度变化时关于临时亲密度的提示。
108、优化妙手道人处找回物品选项
109、优化古道热肠、副本连闯使用等级的限制说明
110、优化天书显示，增加最低可使用宠物等级说明。
111、优化七杀阵道具奖励，增加神农书、精魄产出的说明。
112、优化战棋竞技场界面等相关表现。
113、优化特级阴阳八卦令道具描述。
114、优化异兽熔炼界面增加可以一键打开的指令。
115、优化法宝的携带等级显示。
116、优化百科全书答题内容。
117、优化触发任务浪子回头的奖励配置提示。
118、优化试道大会各等级段人数不足时无法开启的提示。
119、优化部分宠物心法与研发技能的触发顺序。
120、优化团队副本及七杀阵表现。
121、优化娃娃训练营战斗策略及相关提示。
122、优化改头换面卡改名时的确认提示内容。
123、优化七杀阵副本
    a、两个团队副本战斗数值重新平衡；
    b、将七杀阵弩箭攻城积分限制由1500分降为1000分通关。
124、八仙梦境相关调整：
    a、调整五雷令关于八仙梦境奖励数值的提示。
    b、优化何仙姑梦境的相关策略。
    c、优化吕洞宾梦境提交任务道具的表现。
125、优化点歌台歌曲下载失败时的提示。
126、优化道具新手勋章，调整为丢弃时直接销毁。
127、优化老玩家回归选项提示内容。
128、优化跨服联赛自动匹配策略，优先匹配未挑战过的队伍。
129、修正蟠桃园还能进行小游戏的问题。
130、优化任务卷轴- 拜师的相关设定。
131、优化今日提醒界面中十绝阵的奖励配置内容。
132、优化幻兽试炼活动谣言的提示内容。
133、优化傀儡王BOSS战斗数值设计。
134、修正元婴状态下，今日提醒界面中还显示龙宫献艺的问题。
135、修正探索世界小游戏界面中可以进行休闲游戏的问题。
136、修正玩家可利用问道小秘书卡星资格的bug。
137、修正乾坤八卦阵玩家能够在同一时间点开启两次的问题。
138、修正五雷令每次都弹出提示的问题。
139、修正1-9级新手任务的随机走动NPC的称号配置错误的问题。
140、修正昆仑神镜副本一个宝箱可以重复开的问题。
141、修正禁止自动战斗类的战斗仍能使用自动战斗的问题。
142、修正神龙真人对话错误的问题。
143、修正帮派名人堂排名时间排序错误。
144、修正水牢状态下可以拉血拉蓝问题。
145、修正团队副本反攻中异常表现。
146、修正元婴状态在相性界面切换回真身的提示不对的问题。
147、修正六星成就百科全书任务奖励图片显示为一叶草的问题。
148、修正龙宫献艺使用金蝉脱壳时，表现不正确的问题。
149、修正组队跨线后地图上显示的坐标点未及时刷新问题。
150、修正壮志豪饮击杀邪咒灵魔，奖励给予错误的问题。
151、修正去除妖石界面中未显示妖石具体属性的问题。
152、修正副本开启后还会提示玩家去开启副本的问题。
153、修正帮派名称的名片乱码的问题。
154、修正商会和摆摊可叠加物品数存在的问题。
155、修正仙魔录之混迹魔军提交龟壳和鱼刺时格子数不正确的问题。
156、修正捕鱼系统消耗元宝增加活跃度异常的问题。
157、修正地劫系列任务之十格子判断错误的问题。
158、修正退出界面团队副本链接无法显示的问题。
159、修正在居所管理界面转移队长时界面不会关闭的问题。
160、修正等级超过149级后行行出状元有天降大任的问题。
161、修正部分任务分类错误的问题。
162、修正删除临时好友时的提示内容。
163、修正在录像过程中进入捕鱼界面可能导致卡死的问题。
164、修正新水系技能悬浮提示不准确的问题。
165、修正自动寻路途中遇怪死亡后传送到重生点的异常表现。
166、修正贵重交易保护状态下的道具套餐卡可以兑换粉水晶的问题。
167、修正骑宠任务中描述不当的问题。
168、修正新30环任务中加锁的物品也能提交的问题。
169、修正七杀阵副本组队可以进入弩车小游戏的问题。
170、修正奇宝斋查看技能界面滚动条会出现两个的问题。
171、限制装备了天书的副宠进行宠物继承。
172、调整鬼斧神工操作统一优先使用代金券功能。
173、修正战斗中角色骑乘形象显示错误的问题。
174、修正天书灵慧会把金身不灭状态覆盖的问题。
175、修正娃娃训练营任务自动寻路失效的问题。
176、优化娃娃精魄解封谣言提示内容。
177、优化天书属性强化完成时的提示内容。
178、优化充值返利活动时间的显示。
179、优化百科全书成就提示。