001、新增悟道系统：
    a、主界面增加悟道功能按钮，等级达到60级的真身角色可点击按钮打开悟道界面；
    b、悟道过程分为12个大境界，每个大境界又分为初期、中期、圆满3个阶段；
    c、每个阶段需要使用修为值填满伤害、速度、气血、防御4条属性条，同时角色可以获得相应的属性数值。大境界领悟完成后，可以额外获得数值属性加成；
    d、修为值也可以通过刷道、助人为乐、副本任务、八仙梦境、通天塔、悬赏 BOSS系统有几率获得；
    e、悟道界面中也有超值的修为周卡来获得修为值。
    f、达到"聚魂"境界时可获得附加属性，属性数值随着境界的提高而自动提升。
002、调整天罡地煞星产出规则及奖励：
    a、删除天罡地煞星类怪物主动选择可参战玩家的设定，改为自由刷新自由挑战；
    b、修改天罡地煞星类怪物产出，新增元宝道具掉落，大幅提升数值奖励，降低部分非活跃玩家的装备及妖石产出。
003、新增"本月道行"玩法:
    a、每个月的1号00:00:00至最后一天的23:59:59统计玩家本月获得的道行，计入“本月道行”内；
    b、参与统计的道行按照“本月道行”情况进行削减；
    b、玩家本月道行达到一定要求后，可在门派师傅处抽取随机商城道具，并且能够获得参加试炼挑战的资格。
004、调整昆仑神镜副本：
    a、新增昆仑神镜副本二星任务模式，奖励更加丰厚，同时提升一星模式的数值奖励。
    b、新增五人副本指定任务模式，玩家完成系统规定的副本即可额外获得额外30%的数值奖励。
005、开放跨服练级活动：开放时间：每周六18：00-22：00。
006、新增全民刷道活动，玩家每周都可获得免费的刷道次数。
007、增加幸运转转乐系统，合并占星、活跃度、神秘大礼系统。
008、新增1.58版本指引内容。
009、新增试道大会巅峰对决战斗有几率获得道具奖励的设定。
010、新增全新的竞技场系统：月度天梯竞技场活动。
011、关闭新30环连环任务。
012、去除打孔、采集工艺技能，装备镶嵌无需对装备进行打孔。已学习打孔、采集技能的玩家可获得数值补偿。
013、调整部分帮派文斗题目。
014、调整探索世界入侵事件产出的道具为赠品。
015、调整七星阵与天罡七星阵任务切换时消耗的位列仙班天数。
016、开放天墉城雪景地图，开放时间：2015-12-12 00:00:00至2016-02-24 23:59:59。
017、增加组队平台搜索无结果时的提示。
018、增加鬼斧神工天书继承界面与包裹栏界面互斥的设定。
019、增加解除认主状态下的道具不能用于装备强化操作的设定。
020、增加限制携带天书、封印法宝的宠物作为副宠参与进化、幻化。
021、增加摆摊系统的关注物品提醒。
022、增加单次共鸣可以预览属性的功能。
023、增加受老君查岗惩罚时屏蔽双向交易的设定。
024、增加年费会员卡可在奇宝斋交易的设定。
025、增加以逃跑结束上古妖王战斗则析构掉怪物的设定。
026、增加上传头像功能仅对40级及以上玩家开放的设定。
027、增加战斗界面中减益效果显示持续回合数的设定。
028、增加超级大BOSS奖励次数剩余10次以下时的公告。
029、增加奇宝斋出售角色具体获得金钱的提示。
030、增加夸父逐日和精卫填海的相关帮助内容。
031、增加宠物天书继承的帮助内容。
032、增加中洲铸造任务中怪物对白的杂项提示。
033、增加法宝技能转换时等级会被清除的提示。
034、调整提高缤纷好礼大派送获得的数值奖励。
035、调整限制入帮时间不足7天的玩家去其他帮派挖取阵眼残片。
036、调整超级、五色，单色改造材料不可混合使用。
037、调整地府剧情电影剧本表现。
038、调整属于贵重物品魂兽石和天书作为副材料进行使用。
039、调整职业加点偏向指引的战斗难度。
040、优化举报外挂流程，并大幅度提高举报者获得的奖励。
041、优化团队副本弩车游戏中怪物死亡还会被冰冻的问题。
042、优化举报的聊天信息中名片内容显示。
043、优化无位列仙班时点击世界频道的相关信息提示。
044、优化五人指定副本的任务提示和开启时的表现。
045、优化助人为乐清剿劫匪任务剧本。
046、优化查看战场积分榜表现不正确的问题。
047、优化帮派"自动通过"功能。
048、优化师门文斗答题内容错误的问题。
049、优化师门技能描述，使之更精确。
050、优化鬼斧神工界面，增加相关自动寻路。
051、优化右键给娃娃穿戴脚环的规则。
052、优化添加离线群成员的操作。
053、优化障碍点上清理包裹表现。
054、修正试道大会场内只剩1支队伍时比赛未马上判定结束的问题。
055、修正无极散人处可以设置模式与已领任务星级不一致的问题。
056、修正夸父逐日之渭河之水任务提示中坐标错误的问题。
057、修正地劫五道义无私第二场石牛妖战斗必败宠物掉忠诚的问题。
058、修正猎魂系统可使用代金券的问题。
059、修正死亡惩罚可将大量PK值全部清除的问题。
060、调整限时道具的限时时间说明。
061、调整超级藏宝图、锦囊和藏宝箱的产出设定。
062、修正地府自动寻路经过船夫时会自动停下来的问题。
063、修正角色加点指引框处主界面图标点击无效的问题。
064、修正元宝交易界面子标签页位置不一致的问题。
065、修正战棋中将黑名单的玩家拖入到好友中有重复提示的问题。
066、修正出师任务完成挑战后单人找辛仁皑交任务剧本不正确的问题。
067、优化奇宝斋查看宠物时的界面位置显示规则。
068、优化特级归元露道具描述。
069、增加不等值交易二次确认系统。
070、增加好友聊天模式"窗口模式" 。
071、增加群名片中可以直接申请入群的功能。
072、修正换线后技能快捷键消失的问题。
073、修正新手任务导致过图点消失的问题。
074、修正八仙梦境曹国舅副本和八仙过海副本无法获得奖励的问题。
075、增加竞技场中尝试加黑名单中的玩家为好友的提示内容。
076、增加武状元争夺赛中平局后双方都不获得积分奖励的规则。
077、增加清理包裹不清理改1及以上的蓝金装备。
078、增加摆摊宠物上限和数量的提示信息。
079、增加对守护不可进行绑定操作时给予相关提示。
080、新增在无念僧处减少PK值扣除金钱的密保验证和安全时间判断。
081、调整元血婴状态下不可领取“别人家的老婆”任务。
082、调整引灵幡学习任务建议人数。
083、调整八仙梦境之张果老剧情对话。
084、优化新法宝的相关问题。
085、优化天道神符兑换任务的相关提示。
086、优化限制修炼中的骑宠通过座骑栏界面装备魂兽石和补充风灵丸效果。
087、优化居所舒适度显示位置。
088、优化伏魔任务的谣言提示。
089、优化鬼斧神工改造装备相关提示。
090、优化跨服战显示当前分组为哪一组。
091、优化百科全书答题的提示规则。
092、优化幻兽试炼活动相关提示，增加特殊地图中无法打开幻兽试炼界面的限制。
093、优化幻仙劫任务和镜中仙的战斗的提示。
094、优化帮派守卫之强盗来袭活动，增加剩余部分怪物坐标提示。
095、增加解包后的道具套餐卡12小时内不能再次参与打包的设定。
096、优化帮派传话内容，增加乾坤八卦阵传话内容。
097、优化职业分化任务的任务提示。
098、优化异兽碎片出处描述。
099、增加等级不足无法使用飞行功能时的提示内容
100、优化奇宝斋之星任务提示和跟踪。
101、优化年费会员增加的通天塔挑战次数在会员到期当天的生效时间。
102、优化封闭角色登录时剩余解封时间的显示，显示精确到小时。
103、修正不开启好友验证的情况下可以加黑名单中的玩家为好友的问题。
104、修正战斗中选择目标界面不能及时刷新的问题。
105、修正宠物喂养界面与物品提交框不互斥的问题。
106、修正鹰眼宠物搜索输入错误的内容也能搜索的问题。
107、修正伏羲创八卦副本中雪山冰狐妖策略的问题。
108、修正寻求组队平台相性要求的描述。
109、修正战斗中娃娃生病时召回界面没有该娃娃的问题。
110、修正在五行竞猜时弹出微博发布界面导致无法操作的问题。
111、修正可以给黑名单的玩家发送好友名片的问题。
112、修正鬼斧神工之宠物心法默认无法选择的问题。
113、增加神秘乾坤图任务奖励配置。
114、修正周活动任务奖励配置。
115、修正未解除乾坤锁可以提交诱饵进行精怪捕捉的问题。
116、修正守卫灵塔游戏过程中被顶号登陆时可以获得奖励的问题。
117、修正使用褪灵血咒技能娃娃打不出伤害的问题。
118、修正龙宫献艺可以挑战比自己排名低的玩家的问题。
119、修正领取资助任务奖励说明有显示潜能奖励的问题。
120、修正夫妻居所中无法取出可叠加道具的问题。
121、修正五雷令任务析构掉的问题。
122、修正斗宠大会可以挑战比自己排名低的玩家的问题。
123、修正帮派改名导致成员被自动踢出帮派的问题。
124、修正经验条不累积经验的问题。
125、修正飞升引路人对话头像错误的问题。
126、修正寻仙触发路遇妖魔任务合体宠物无法获得奖励的问题。
127、修正后羿射日小惩大诫战斗策略配置错误的问题。
128、修正天墉城会触发老君的问题。
129、修正任务道具肥美的鱼可以加锁的问题。
130、增加修改头像时选择与当前头像相同的头像的提示。
131、增加娃娃训练营战斗中召回娃娃按钮置灰的设定。
132、增加居所任务之管家思乡的自动寻路。
133、增加进行短信VIP设置时的安全时间验证。
134、增加交易装备高价值魂兽石的坐骑时的提示。
135、增加40级以下玩家不刷出邪灵图标的设定。
136、增加300连环任务谣言中领取任务的NPC链接。
137、优化组队平台已完成任务的排序规则。
138、优化组队平台任务的默认排序规则。
139、优化捉迷藏活动兑换奖励时包裹判断时机。
140、优化站在摊位的坐标，点击自动摆摊链接时不能打开摊位的问题。
141、优化战棋排行榜的排序功能。
142、优化探索世界系统相关判断流程。
143、优化所有丫鬟撒的红包都在同一个坐标点上的表现。
144、优化使用天道神符刷道，任务完成后会触发老君查岗的问题。
145、优化荣誉之星的相关提示信息。
146、优化快速出售不在收购范围内的道具时的提示。
147、优化斗宠大会任务当前提示信息。
148、优化地府的转生和还魂任务流程。
149、优化道风散道具的特殊削减规则。
150、优化从包裹内直接装备手镯的规则。
151、优化百科全书候选人未超过5人的提示。
152、修正主界面中的互动中心图标在分页模式下切换分辨率出现位置错误的问题。
153、修正主界面指引光效偏移的问题。
154、修正阵型选择界面出现在屏幕的左上角，没有居中显示的问题。
155、修正奇宝斋主界面关闭了，交易明细界面没有关闭的问题。
156、修正奇宝斋预定的宠物和法宝取下后认主增加的亲密度不实时刷新的问题。
157、修正举办结婚典礼任务当前提示有错别字的问题。
158、修正处于小游戏中可打开退出界面的问题。
159、增加玩家组队状态时限制许愿的设定。
160、增加法宝三合一限制使用限时法宝的设定。
161、修正百科全书的谣言公告中不显示正确答案的问题。
162、修正70~79级新手任务必死战斗中会扣除忠诚度的问题。
163、新金骑乘剑类坐骑人物名字会偏移的问题。
164、限制携带天书的宠物直接作为副宠参与宠物进化。
165、限制铭牌乱斗场内打开竞技场。
166、限制鬼斧神工中对赠品装备进行炼化。
167、限制高价值的镶嵌令在收购平台发布和收购。
168、限制大鱼吃小鱼小游戏时好友界面仅在游戏暂停时可以使用。
169、去除多个御魂摆摊上架时必须使用同一价格的限制。
170、屏蔽pk值大于0在仙界神捕处的提示。
171、好友聊天窗口模式增加滚动条。
172、调整乾坤八卦阵奖励，增加活力值和帮派建设度。
173、优化boss系统，玩家等级低于boss等级20级时，将无法看见boss。
174、优化删除电话密保指引任务。
175、优化剧情任务获得物品奖励时的包裹判断时机。
176、优化在摊位上购买宠物的流程：购买宠物前需先查看宠物属性。
177、优化宠物修炼时间的显示方式。
178、优化引路人填写规则。
179、优化无量心经道具描述有误的问题。
180、增加帮派攻城战使用师门遁术离开地图时的提示。
181、优化缤纷在线送好礼活动开启时系统消息提醒。
182、修正150级以上娃娃无法使用修炼丹的问题。
183、修正全屏状态下玩家选择窗口模式无法进行聊天的问题。
184、修正如意老人无默认对话的问题。
185、修正婚礼游街时会触发老君查岗的问题。
186、修正帮派日常挑战任务中题目答案有歧义的问题。
187、修正掌门等系统留言内表情未正确区分男女的问题。
188、修正玉清山巅团队挑战活动谣言文字描述错误的问题。
189、修正窗口聊天模式下可以同时打开两个聊天界面问题。
190、修正藏宝箱会产出70级以下的未鉴定装备问题。
191、修正跨服区组玩家可以获得龙腾盛世礼花数值奖励的问题。
192、修正降妖除邪镜、引路蜂、特级八卦阴阳令在解除认主状态还有效果的问题。
193、增加天书强化、转属、继承时副天书属性较好时的确认提示。