001、新增西域古城及相关剧情任务。
002、新增西域古城阵营玩法：
  a、真身等级大于等于40级的玩家进入西域古城地图后，系统将玩家随机分配至大王子或者小王子阵营；
  b、分配阵营后的玩家可以找大王子或者小王子完成古城日常任务，完成任务后可获得古城荣誉积分；
  c、系统分配阵营的当周，获得古城荣誉总积分高的阵营成员将获得特权，特权包括用古城荣誉积分兑换宠物精魄道具和商城道具，兑换数值奖励可获得加成等；
  d、系统分配阵营的当周，所有阵营玩家以阵营积分进行排名，排名前20名的玩家可以在第二周获得荣誉值和商城道具等奖励；
  e、系统重新分配阵营的当天晚上20:00将在"大祭司"处开启阵营大战，参加阵营大战可以获得大量的古城荣誉积分，同时阵营大战胜利方的参与成员可以获得古城荣誉积分的加成；
  f、系统每两周重新分配一次阵营，玩家必须在重新分配阵营前将古城荣誉积分兑换完，否则将被清零。
003、开放三个新法宝的产出：
  a、混沌钟：有一定几率增加法术伤害，目标数越少增加的伤害越多，最多增加至2、5倍，转世后增加至3倍；
  b、七宝妙树：被攻击时，有一定几率使攻击者被藤蔓捆住，并且造成持续伤害，转世后若目标被藤蔓伤害致死，则缠绕效果蔓延至周围目标；
  c、十二品莲台：物理攻击时，有一定几率触发破防30%的效果，同时必定命中，转世后破防效果增加至60%。
004、超级大BOSS增加二星模式，一星模式和二星模式各有100个分身，二星模式难度和奖励都有所提高。
005、调整各门派的平衡:
  a、新水系障碍技能目标数最多提升至7个。
  b、新火系障碍技能目标数最多提升至6个，优化辅助技能效果。
  c、提升新土系辅助技能效果，去除回合初解除障碍效果。
006、新增探寻神石活动：
  a.活动时间：2016年4月15日12:00:00至2016年5月3日23:59:59；
  b.活动开启后可在活动大使处参与。海量奖励探出来，更有机会获得神兽、变异精魄、特级羽化丹等大奖。
007、开启问道老兵不死系列活动，活动时间：2016年04月14日00:00:00-2016年05月13日23:59:59
  a.活动一：领取回归活动好礼，只要你是曾经征战过的问道老兵，大于等于80级且已连续30天未登录游戏，就有资格获得老兵不死活动资格能够领取到限时装备、宠物、娃娃以及提升等级后还能获得经验、道行奖励。
  b.活动二：浴火重生之王者归来，如果你不想在原区组重温游戏而想转战新区组，现在也能满足你！转战新区组即可获得#R王者归来礼包#n让你更好征战新区！
  c.活动三：消费回馈海量道具，对于曾经在游戏里叱咤风云的老兵，我们一直在挂念着你们，如果你在回归后在商城产生了消费或在鬼斧神工消费元宝，我们都以积分的形式返还给你一定量的道具奖励，更有稀有的变异和神兽能抽奖得到，你还等什么呢？
  d.活动四：活跃玩家在线奖励，老兵不死活动期间，全区全服的玩家都可以参加问道嘉年华活动，如果你在游戏中够活跃，你就有机会获得商城道具奖励，大家快一起来庆祝老兵的回归吧！
  e.活动五：经验潜能升级加成，回归的老兵有奖，而陪伴老兵游戏的玩家也能获得相同的奖励！活动开始起，只要你与回归的老兵一起游戏，在指定的系统中就能获得比原来更快的获得经验、潜能的奖励，大家可不要忽视老兵的威名啊！
  f.活动六：累计登录四重大奖，回归到游戏里的老兵，只要连续登录就能获得特定的称号奖励，这可是只有老兵才有的奖励哦。
  g.活动七：狂霸酷炫专属称号，除了特殊称号，老兵们还有指定的专属显示效果，这是问道真正为老兵而开发的专属表现，你还等什么，快来领取只属于你的老兵专属效果吧。
  h.活动八：回归即送全服公告，找不回原来的战友了？没关系，只要老兵回归，我们就会在游戏中为你大力宣传，宣告老兵你的回归，让中洲大陆见证你的回归。
  i.活动九：老玩家登录赠大礼，老兵回归，登录送礼包，只要你回来，我们就送商城道具礼包，只要你回来，我们一定厚待！
  j.活动十：专属尊享任务，老兵不死，只是凋零！问道缘大使对你回归之后的能力有所怀疑，向其领取专属任务证明你的实力吧。
  k.活动十一：回流送豪礼，老兵回流后即可活动大量的储备奖励，玩家参与指定的日常任务可获得额外的数值奖励，同时在当周增加2小时可领取的全局双倍奖励，同时还有商城道具奖励。
008、道具商城中开放如意战斗令的购买。
009、调整跨服试道增加试道前三名均可参加。
010、新增系统收购和系统出售功能，并增加相关功能NPC。
011、新增问道指引系统，并删除任务卷轴的产出。
012、新增通天塔修炼挑战阶段系统随机跳多层的设定。
013、新增通天塔突破210层的玩法，突破210层后获得特殊道具奖励的概率大幅提升。
014、新增盛世鲜花雨道具，对指定好友使用后，可增加双方亲密度友好度各5000点，并且让全服玩家屏幕出现炫丽的鲜花雨效果。
015、新增日常任务的周推荐任务，完成周推荐任务将获得额外奖励。
016、新增开放新夜游百鬼地活动。
017、新增开放新仙界宠物大逃亡活动。
018、新增主界面右上角显示任务跟踪功能，在任务栏中选择任务跟踪的任务可在该界面中显示。
019、新增仙人指路与修行任务时间可以切换的功能。
020、新增1、59版本指引内容。
021、新增副本快捷组队或快捷寻求队伍的功能。
022、新增法宝继承功能。
    a、继承副法宝的等级、特殊技能、特殊技能的等级；
    b、法宝亲密度不继承；
    c、继承完成后，副法宝会消失；
    d、转世法宝和普通法宝之间无法进行继承；
    e、封印宠物的法宝无法作为副法宝；
    f、将皇冠属性的法宝作为副法宝放入界面中时有二次确认提示。
023、新增团队副本结束增加系统消息提示和系统邮件通知。
024、新增盛世龙腾烟花的关闭按钮。
025、新增修法任务二星模式。
026、新增神石包裹不可交易和可交易的神石同时放入时，增加传染机制。
027、新增炼化绿装时可以使用材料箱的功能。
028、新增储备奖励系统，7日内未完成的白邦芒、副本、八仙梦境任务奖励可转换为储备奖励。
029、新增成就"醉八仙"，本服第一个完成二星八仙过海的任务可完成成就。
030、新增帮派日常任务可使用五雷令直接完成的功能。
031、寄售角色鼠标悬浮商品图标显示年费剩余天数。
032、增加组队频道，优化组队相关体验。除暴和仙人指路增加新手快捷组队或快捷寻求队伍的功能。
033、增加职业分化任务组队可传递完成功能。
034、增加在老君查岗任务时限制进行精怪捕捉。
035、增加鹰眼搜索属性时自动填上该属性等级的满属值功能。
036、增加袖珍类道具可以混用的设定。
037、增加修为周卡未领取时的光效提示。
038、增加幸运转转乐任务分类功能。
039、增加小游戏中打开部分界面的限制。
040、增加系统出售中的天书的品质悬浮提示。
041、增加退出中州争霸地图时的提示信息。
042、增加退帮时，给予拥有帮派仓库的玩家相应提示。
043、增加团队副本选择双线任务后的跟踪提示。
044、增加通天塔修炼挑战的代金券奖励。
045、增加使用天道神符刷道刷完一轮后给予客户端闪烁提示。
046、增加升级类任务战绩不足的提示。
047、增加删除角色必须验证主乾坤锁功能。
048、增加战斗中可打开浏览奇宝斋功能。
049、增加距离NPC过远时无法使用NPC选项的提示。
050、增加竞技场排名的排序功能。
051、增加角色和宠物洗点成功后同时去除升级自动加点的功能。
052、增加寄养娃娃时判断娃娃是否有装备或秘笈。
053、增加获取大BOSS资格之间的切磋限制。
054、增加行行出状元掌门系统的自动寻路。
055、增加购买耐久度不满的道具时的确认提示信息。
056、增加法宝亲密度相关成就。
057、增加队长同天机老人对话时给所有队员弹出相应的菜单的功能。
058、增加丢弃的药品及练功区材料直接做系统回收处理的设定。
059、增加帮战时玩家被传出帮战地图时给予相应提示。
060、增加帮派宣言输入为空时的提示。
061、增加帮派任务获得木板石块的杂项提示。
062、增加帮派捐钱在帮派日志中记录以及在杂项中给予提示和弹出框提示。
063、增加帮派界面增加日消耗资金显示。
064、增加白眉真人处找回被销毁物品的提示。
065、优化组队时无法使用遁术的提示。
066、优化自选礼包相关操作和提示。
067、优化本月道行任务的显示规则。
068、优化本月道行玩法的相关提示内容。
069、优化中洲争霸世界地图相关表现效果。
070、优化中洲占有城池增加的全局系统消息。
071、优化之师门任务，增加高级师门任务。完成高级师门任务相当于完成5次师门任务。
072、优化在线商城商品详情链接。
073、优化游戏中的帐号注册功能界面。
074、优化勇闯万妖窟活动分类。
075、优化隐性boss和天王寻珠产出的首饰材料改成不可转移，首饰合成继承材料的属性。
076、优化引灵幡切换技能时的提示。
077、优化学习技能界面的表现。
078、优化幸运转转乐的自动寻路识别范围。
079、优化新手任务寻药断续膏的战斗提示。
080、优化新交易界面的默认选中的背包格。
081、优化逍遥仙剧情任务查询界面。
082、优化限制小游戏期间通过消息中的界面链接打开界面。
083、魂兽石耐久度为0时，悬浮显示中的技能效果数值继续显示为当前对应的数值。
084、优化五行天书的伤害计算方式，优化破天天书的效果。
085、优化位列仙班任务当前提示信息。
086、优化娃娃训练营任务。
087、优化团队副本弩箭攻城小游戏相关流程。
088、优化屠娇娇处查询宠物成长时的宠物选项内容。
089、优化探索世界幻境探索事件触发规则。
090、优化塔防小游戏声音有延迟的现象。
091、优化试道大会第二、三名队伍的选取规则，二、三名队伍从除第一名外的所有队伍中选取试道积分第一、二名的队伍。
092、优化使用组队一键喊话功能自动开启组队频道。
093、优化师门任务奖励的提示。
094、优化声望值兑换奖励时的提示。
095、优化任务跟踪功能。
096、优化乾坤锁密码当次失效提示。
097、优化奇宝斋中免公示商品上架成功的提示内容。
098、优化奇宝斋角色寄售的流程。
099、优化奇宝斋角色继承的条件限制。
100、优化擂台比武申请时断线的提示。
101、优化了中州争霸建筑升级任务战斗中的成语的提示。
102、优化老君没收奖励的提示，增加乐善施的自动寻路信息。
103、优化跨服试道大会退回金钱的相关提示。
104、优化客户端登陆界面。
105、优化九重天玩法任务分类。
106、优化进阶技能使用提示。
107、优化将可叠加道具和不可叠加道具的收购数量进行区分，不可叠加道具最多一单收购20个。
108、优化家具打造中家具名称的下拉输入框。
109、优化加帮界面勾选按钮逻辑。
110、优化技能惊天道术的施放规则。
111、优化换线操作体验。
112、优化合成五色晶石/五色灵石需继承单色晶石/灵石的不可转移属性。
113、优化好友消息中的安全提示关键字名单。
114、优化鬼斧神工一键制作功能。
115、优化鬼才试炼战斗逃跑的提示信息。
116、优化鬼才试炼怪物属性设置规则。
117、优化改名后在排行榜查询名次的表现。
118、优化飞升引路人的任务当前提示信息。
119、优化登陆/切换线不成功时选线界面表现。
120、优化道行和潜能的削减方式。
121、优化道法凝练提示描述。
122、优化出售商城道具时的安全验证流程。
123、优化宠物寿命触发指引的提示内容。
124、优化宠物闭关修炼界面显示，将可获得的奖励直接显示出现。
125、优化黄仨儿抓宠和送宠任务。
126、优化标准道行的显示，精确到天。
127、优化本线玩家通过组队频道组队需要判断组队要求。
128、优化宝石镶嵌图标显示规则。
129、优化帮派日常挑战活动打数值任务，要求最大值不超过30且主考官速度改为最低。
130、优化百级拜师任务相关提示。
131、修正装备封印可以放入限时类宠物问题。
132、修正中州争霸祈福任务战斗策略错误的问题。
133、修正指引任务商城消费加锁的道具勋章能被提交的问题。
134、修正元神分离闭关修炼中的骑宠可以进行法宝封印、摆摊和寄售的问题。
135、修正已加锁的心法在心法界面的显示。
136、修正寻仙任务完成后没有增加荣誉值的问题。
137、修正新手指引中赠送的装备装在包裹II页无法完成任务的问题。
138、修正新竞技场活动系统消息内容错误的问题。
139、修正五行合缘露使用等级提示。
140、修正无法一键清理练功区材料和炼化材料的问题。
141、修正为贵重物品的首饰可以进行三合一操作的问题。
142、修正赎回商会消耗经营许可证没有增加活跃度的问题。
143、修正使用快捷键无法关闭团队信息界面的问题。
144、修正使用九曲玲珑笔后在好友界面形象显示不正确的问题。
145、修正师徒系统收徒数量有误的问题。
146、修正升级时等级显示不正确的问题。
147、修正设置了短信VIP验证的宠物使用超级归元露时未验证短信VIP的问题。
148、修正若干帮助内容有误的问题。
149、修正人物成长计算器重复计算悟道属性数值的问题。
150、修正奇宝斋取出的宠物名字未变回原名的问题。
151、修正怒蛟连斩伤害因怪物闪避而错误的问题。
152、修正老君查岗和老君发怒状态下还可以捕捉鬼宠的问题。
153、修正鲲鹏变任务介绍中无任务难度以及任务奖励的问题。
154、修正可以对小秘书登陆的好友驱除邪灵的问题。
155、修正推荐加点界面光标上下跳动的问题。
156、修正黑熊一刀斩成就获得时没有给提示的问题。
157、修正鬼斧神工界面提示有误的问题。
158、修正打开引灵幡界面状态无法完成引灵幡指引的问题。
159、修正部分剧情传递不顺畅的地方。
160、修正别人家的老公任务跟踪提示中自动寻路的问题。
161、修正本系新旧角色转回后，法宝属性未一并转换的问题。
162、修正拜师时不创建领取资助任务的问题。
163、修正安全登录时间内还可以进行打坐的问题。
164、修正boss卡使用等级说明。
165、修复商会处点击商店名客户端会崩溃的问题。
166、限制未验证乾坤锁的情况下无法打开推荐加点界面。
167、限制玩家在乾坤台、帮派攻城战、坐天牢中打开探索世界。
168、限制玩家身上有老君查岗/老君发怒任务时，完成帮派任务无法获得奖励；玩家每累计完成10次帮派任务触发一次老君查岗。
169、限制全屏打开聊天窗口模式。
170、限制老君查岗状态玩家申请团队副本。
171、限制加锁的魂兽石不能进行升级操作。
172、限制好友消息以及群聊天发送名片数量最多为3个。
173、限制参战的坐骑无法被炼魄。
174、限制百兽盛宴活动越级挑战花费游戏币时需验证密保状态。
175、限制在安全登录时间内，无法提交轮回技能任务道具物品。
176、调整允许限制交易状态下取出拍卖行、元宝交易和收购平台中的物品、元宝和金钱（代金券）的操作。
177、观战中心七星聚会的录像根据战斗对象进行区分。
178、调整新登陆界面推荐区组配置数量最多12个。
179、调整限制玩家在战斗状态下打开异兽熔炼界面。
180、调整限制玩家在摆摊状态下领取成就奖励。
181、调整五雷令使用规则，直接完成任务时按照单次扣除耐久度。
182、调整天书生效规则，将天书光环生效改为暗属性生效勾选。
183、调整世界频道发送消息时间间隔为10秒。
184、调整人物能力计算器界面，增加悟道内容。
185、关闭玄天令兑换功能。
186、调整奇宝斋寄售角色价格上限为500000元。
187、调整年费会员领取如意战斗令的方式，一次领取一个道具。
188、调整门派试炼谣言提示规则。
189、调整擂台小霸王任务的分类。
190、调整竞技场活动开放时间，调整为每周3的20:00至24:00。
191、调整交易界面修改为大界面。
192、调整行行出状元八阵图进度在完成一轮时累计。
193、调整公示期角色操作限制，允许使用神兽丹、批量清理包裹等功能。
194、调整单方面解除师徒关系时，如果对方角色已删除，则无需收费。
195、调整宠物轮回任务的任务分类为功能任务。
196、调整宠物获得帮派日常挑战任务数值奖励的条件，亲密度不足3000的宠物无法获得奖励。
197、调整材料箱的产出，只能开出随机数量的玩家对应等级的粉材。
198、调整不可转移的天降宝盒开出的游戏币改为代金券，声望兑换经验100%成功。"
199、调整宝箱活动，去除宝箱中会产出银钥匙的设定。
200、调整帮派总坛至天墉城的自动寻路路线。
201、调整300环连环任务的领取限制，当前等级达到50级才可完成任务。
202、将五周年宠物精魄加入失效物品。
203、收购平台发布道具类物品时显示当前最高出价。
204、收购平台的可叠加道具收购数量上限调整至99个。
205、日历中的夺宝奇兵增加帮助链接。
206、去除赤灵尊神原寻求组队的选项。
207、取消奇宝斋和网页上宠物和法宝的亲密属性显示。
208、增加奇宝斋物品交易成功或被退回时，发送好友消息内容增加打开"我的货架"的链接。
209、增加存放有卡片的卡套无法在收购平台出售的设定。
210、优化超级大BOSS查询剩余奖励显示；优化超级大BOSS剩余10只分身后的系统提示。
211、修正老君状态下的玩家不可以通过交易获得金钱等物品的问题。
212、增加组队状态且只有一个人时允许使用遁术功能。
213、大幅提升转世法宝的亲密度效果，同时增加提升法宝亲密度的途径。