001、新增首饰气象炼化系统：
  a、玩家可通过鬼斧神工对100级及以上的首饰进行气象炼化操作，炼化成功后首饰可生成一条气象效果与气象属性；
  b、气象效果：
    i、玩家在进行鬼斧神工操作时，根据其放入的材料的不同，可炼化出不同气象效果的首饰；
    ii、刮风、下雨、降雪、起雾、烈日的天气中能掉落材料道具沙砾、水滴、冰片、浮尘、裂土，这些材料可分别炼化出风、雨、雪、雾、炎等气象效果；
    iii、4件气象效果相同且同等级段的首饰才能发挥其气象效果，不同的气象效果视玩家所炼化出来的效果而定。
  c、气象属性：
    i、首饰气象炼化除了能炼化出气象效果外，还能炼化一条气象属性；
    iii、此条气象属性无需满足首饰等级一致或气象效果一致，在任意条件下均可生效。
002、新增洞府挑战系统：
  a、开启时间：每周周日14:00；
  b、参与NPC：天墉城的洞府传送使（328,213）；
  c、参与条件：等级达到60级的玩家；
  d、参与线路：8线；
  e、活动规则：
    第一阶段(30分钟)：
    i、玩家可在洞府内收集蚀心草后提交给洞府魔尊或者直接挑战洞府魔尊来对其造成伤害；
    ii、成功提交蚀心草或是成功挑战洞府魔尊，会对洞府魔尊的总血量进行一定的扣除；
    iii、无论是否成功挑战洞府魔尊，战斗结束后都会进入为期45秒的挑战冷却时间，期间不能再进行挑战；
    iv、提交蚀心草或成功挑战洞府魔尊均可获得数值奖励，成功挑战洞府魔尊还可能获得道具奖励；
    v、洞府魔尊血量扣除至0后即死亡，对洞府魔尊造成伤害最多的前100名玩家进入第二阶段。
    第二阶段（90分钟）：
    i、在地图中刷新出8个资源点，分别为：经验水晶、道行水晶、声望水晶、道法水晶、武学水晶、修为水晶、心法水晶、亲密水晶；
    ii、玩家需要通过组队PVP的方式对这些资源点进行抢夺占领；
    iii、根据玩家的占领时间，可以在相应的资源点处兑换相应的奖励；
    iv、第二阶段所有战斗结束后，资源的归属方会在下次洞府挑战开启前的这段时间里，每天都可以持续在水晶处领取相应的奖励。
003、新增天气玩法：
  a、每天随着时间流逝，游戏中某些地图会有不同的天气效果；
  b、当地图天气效果为下雨、降雪、刮风、烈日、起雾中的一种时，会在该地图刷新20个明雷怪物供玩家挑战；
  c、玩家挑战成功，可获得数值奖励，一定概率获得道具奖励；
  d、玩家也可在商城直接购买呼风唤雨符，让指定的地图产生指定的天气效果；
  e、使用呼风唤雨符后，地图中刷出来的所有怪物若全被杀光，则会刷新指定怪物龙王，仅供使用呼风唤雨符的玩家进行挑战；
  f、挑战龙王成功可能获得数值奖励、金钱奖励、银元宝奖励、变异精魄、神兽精魄，更有一定概率获得6阶坐骑；
  g、施放呼风唤雨符的玩家可以指定生成只有自己所在帮派的成员才能挑战的怪物。
004、新增时辰玩法：
  a、每隔30分钟，游戏中会刷新一个时辰（子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥）；
  b、玩家可在退出界面左上角确定当前时辰与进入时辰系统界面；
  c、玩家每天有3次免费机会对自己的时辰运势进行求签（同一时辰只能求签1次），以产生不同的运势，不同的运势会对日常游戏产生不同影响；
  d、3次免费求签机会用完之后，玩家可以额外花200元宝进行改运或求签；
  e、通过本系统有几率获得特级心法宝典、特级修为丹、随机生肖宠、随机至尊生肖宠等奖励。
005、新增语音聊天系统：
  a、为方便玩家进行交流，游戏中添加了语音系统；
  b、玩家可以在聊天栏和好友信息以及群聊天信息中点击相应的“话筒”按钮，将模式切换为语音聊天模式，即可使用；
  c、玩家可以右键点击语音信息，对语音信息设置为自动播放，自动播放功能仅在：好友聊天、帮派频道、队伍频道、群聊天才能使用。
006、新增宠物训练营玩法：
  a、玩家可在天墉城的宠物大使处进入宠物训练营；
  b、进入宠物训练营后，需要先找训练营登记员花费一定数量金钱对需要训练的宠物进行登记，注意登记时的宠物等级不得低于60级；
  c、每次登记后，登记的宠物可获得10次挑战训练师的奖励，一星模式和二星模式共享奖励次数；
  d、每天每位玩家最多可登记10次，每只宠物最多可登记10次；
  e、登记完成后，玩家可以携带已登记的宠物对训练师进行挑战，挑战成功宠物可获得大量经验，还有一定几率获得点化丹、羽化丹、心法宝典、超级归元露、宠物顿悟丹、宠物经验丹等奖励；
  f、连续2天以上进行宠物训练将获得额外奖励，连续天数越长，奖励越高。
007、新增速赛竞技场玩法：
  a、开启时间：每周五、周日晚20:00:00-23:59:59；
  b、玩家可以在互动中心中选择竞技场、再选择速赛竞技场进行参与；
  c、玩家进入速赛竞技场后，可以与所有服务器的玩家进行跨服比赛；
  d、在速赛竞技场界面中，玩家可以点击界面下方的角色、宠物、包裹、好友、道具、商店、其他等按钮对自身进行调整，或免费购买一些战斗中使用的道具；
  e、界面左上角的开设房间按钮可供玩家自由进行组队；
  f、界面左上角的快速报名按钮可供玩家快速寻找到队伍进行比赛；
  g、界面左上角的报名场按钮可供玩家自由寻找合适的队伍加入比赛；
  h、比赛为最多16支队伍之间进行的淘汰赛；
  i、比赛失利的玩家无需等待先前参加的所有比赛结束，即可继续进行新的比赛。
008、新增每月在线时长满60小时，荣誉值达3750点即可领取工资的功能。新增活跃度宝箱产出荣誉值，同时荣誉之星获得荣誉值的方式保留。
009、光宇手机APP任务描述调整。
010、集卡册增加斗战胜佛、嫦娥卡配置。
011、开启2016年09月开学季相关活动。
  a、签到活动时间：2016年09月01日00:00:00至2016年09月30日23:59:59；
  b、幻兽试炼活动时间：2016年09月01日00:00:00至2016年09月14日23:59:59；
  c、娘娘赐福活动时间：2016年09月01日00:00:00至2016年09月11日23:59:59。
  d、全服年费会员活动时间：2016年09月13日00:00至2016年10月12日23:59。
012、第56届跨服试道延期至2016年09月16日。
013、调整30-130级玩家在天墉城使用当前频道的次数，每天使用400次后，当前频道发送的内容将不显示在头顶。
014、打开界面的限制增加默认规则。
015、新增同省频道，供玩家间根据地域进行聊天，可在好友设置中修改自己的所在地域。
016、新增商城中的绫罗幻形镜时装道具，穿戴上后可根据玩家的系别变成对应的Q版时装形象。
017、新增经典重温系统，大家可以回顾问道的历史大变更。
018、新增钱庄系统中额外的会员仓库，位列仙班和会员玩家可以使用。
019、新增宠物连击和必杀可与天书烈炎、惊雷、碎石、青木、寒冰叠加触发的功能。
020、新增自动战斗通用配置功能，在特殊情况下人物或宠物会优先执行恢复气血或回复法力的操作。
021、新增商会鹰眼搜索功能，五星店铺及各类店铺中竞价前100的可以被搜索到，并显示当前最低价格。
022、优化奇宝斋宠物、娃娃秘笈、娃娃装备等属性信息展示。
023、新增本服帮战前两名的帮派可以参加跨服帮战的功能，同时跨服帮战新增银元宝奖励和第二名帮派奖励。提升跨服联赛的奖励，冠军区组第六至第十名的玩家可以获得限时高阶坐骑奖励。
024、新增活跃度宝箱有几率开出天罡星或地煞星的功能。
025、新增帮派地图内可以换线、使用腾云驾雾、遁术和特级阴阳八卦令的功能。
026、新增银元宝可使用鬼斧神工进行装备打造、装备进阶和法宝培养以及悟道系统批量购买修为丹的功能。
027、新增变异精魄、神兽精魄可变身的宠物数量。变异精魄：独角仙、南瓜头杰克、腓腓；神兽精魄：六合、螣蛇、麒麟。
028、新增宠物心法周卡，玩家可打开宠物心法界面购买。
029、新增可使用99次超级藏宝图功能的特级藏宝图道具。
030、新赠仙人指路任务可单人完成的功能。
031、优化变异、神兽在灵兽异人处的转化功能，转化后必定获得以下道具之一（神兽转化有几率获得两个）：特级心法宝典、特级点化丹、特级羽化丹、特级归元露、特级异兽躯干、变异精魄、神兽精魄、元灵精魄。注意转化获得的物品除精魄外均为赠品；
032、优化神秘商人出售道具列表：去除白色装备、单色灵晶石，增加各等级的符文宝石，增加商城道具个数及种类。80级以上的天降宝盒调整为不可转移道具。
033、优化跨服试道玩法，同区组的玩家独立计算试道积分，并且同区组第一、二、三名的队伍需要相互战斗才能决出跨服试道冠军。
034、调整限制每周刷道总时间为70小时。
035、调整新旧角色转换系统等级限制，调整为60级。
036、若剩余全民升级点数不小于5点时且未使用全民升级点数进入战斗的玩家完成修行、十绝阵任务时的金钱奖励为代金券。
037、调整位列仙班兑换的神石、紫气鸿蒙、天星石均为赠品。紫气鸿蒙和天星石在道具商城降价出售。在通天塔处兑换天数也降为4天和5天。
038、调整中洲争霸战占领建筑规则，双方在建筑中战斗胜利获得积分多的一方为该建筑的占有者。防守方有初始积分，初始积分根据建筑的防守人数而改变；攻击方初始积分为0。
039、新增1、60版本指引。
040、优化系统收购和出售功能为全线通用。
041、新增阵营争霸活动在大祭司处可查询场内比赛情况的功能，同时在远程观战平台中增加阵营争霸的转播。
042、新增真身在御魂上时限制切换成元婴的设定。
043、新增战斗中各个目标的状态图标显示。
044、新增在帮派地图自动寻路至西域古城使用帮派传送人的功能。
045、新增元灵精魄、180天年费会员卡、360天年费会员卡仅可以在集市搜索中展示的功能。
046、新增新的友好度技能死里逃生，可在战斗回合结束时候有几率使友好度高的玩家被复活拉起，此技能不占用出手回合。
047、新增心法宝典、修为丹、超级灵宝丸批量使用功能。
048、新增相关系统无法打开指定界面规则。
049、新增相逢意气为君饮任务，可以看见怪物血量的一方在战斗中也可以逃跑的功能。
050、新增无法用体验会员增加离线摆摊时间的设定。
051、新增娃娃装备可以提升娃娃饱食度或心情度的功能，降低娃娃训练营战斗难度以及任务时间。
052、新增退出界面的任务悬浮提示中增加是否需要组队的提示。
053、新增天书暗属性的取值范围。
054、新增天道神符和全民刷道终止领取任务功能。
055、新增搜索好友列表功能。
056、新增守护可以助阵的任务数量。
057、新增守护界面中关于守护各项最大成长值的悬浮提示。
058、新增师门任务之重任加身是否领取的选项。
059、新增商城中的超级灵宝丸道具，效果为：一次性恢复法宝1000点灵气并能增加2000点法宝亲密度的灵药
060、新增杀海盗昨日活跃值满60点可以击杀的限制。
061、新增群聊天消息保存功能。
062、新增奇宝斋中非贵重物品寄售的价格上限为700元，超过700元寄售价格的物品交易成功后，获得的收入会在光宇GO购锁定24小时无法使用。
063、新增奇宝斋上的出售角色的年费会员标识。
064、新增奇宝斋角色免公示寄售价格低于500元且6个月内充值大于1000元的弹出确认提醒。
065、新增拍卖界面中查看即将结束即拍卖剩余时间小于1小时的商品查看功能。
066、新增娘娘赐福活动奖励。
067、新增龙宫献艺被挑战者倒计时结束后点击对话框后的提示。
068、新增擂台金银决比武结束后播放谣言时的限制。
069、新增快捷键使用法宝技能后需要关闭法术界面的设定。
070、新增记录摆摊中的正负收益记录。
071、新增集市搜索的法宝相性和套装属性查询功能。
072、新增好友聊天消息存储在客户端的功能。
073、新增观战系统代金券的使用。
074、新增购买彩票确认提示。
075、新增根据玩家被举报骗子的次数，好友聊天界面与交易界面的判断和提示。
076、新增道具紫檀百宝笔筒，可用来存放九曲玲珑笔道具。
077、新增道具快速出售给系统的相关指引。
078、新增道法双修时间可随多倍奖励时间一起冻结和解冻的功能。
079、新增宠物成长计算器中仙元宠物斗战胜佛的配置。
080、新增参与通天塔、五人副本时参战宠物必须达到3000点亲密度。
081、新增绑定或认主的宠物才可以使用赠品或限时天书的设定。
082、新增帮助文件中新法宝信息。
083、新增帮助文件中比翼鸟的资料。
084、新增帮派乾坤台由于15天内没有完成一次阵法，导致阵塔析构时，帮派日志的相关提示。
085、新增100级以上玩家2小时的每周可领取全局双倍时间；同时调整周日下午全局双倍只有100以下玩家有效。
086、新增文曲星处答题推送的开启设定。
087、优化自选礼包界面。
088、优化主动终止战斗界面的位置。
089、优化证道殿、英雄会、地图守护神、挑战掌门任务在退出界面的悬浮提示。
090、优化在交易状态下和处于跨服战场区组时的部分操作。
091、优化引灵幡指引任务的状态跳转规则。
092、优化一键改造设置中特级晶石/灵石的价格显示。
093、优化寻河車称号，改为巡河車。
094、优化新退出游戏界面300环任务显示机制。
095、优化新手礼包：袖珍晶石、袖珍灵石、袖珍天换石可在60级及以上等级礼包开出，打造等级提升至69级。
096、优化新手离队指引。
097、优化新老君查岗滑块图片的表现。
098、优化新旧门派转化公告文字内容。
099、优化小于10级的玩家从天牢/监狱出来时自动传送到揽仙镇。
100、优化鲜花卡等增加友好度道具的表现，使用此类道具后者可以顶替掉前者的效果，继续使用。
101、优化仙灵卡的商城描述。
102、优化武学心得相关帮助描述。
103、优化问道辞典选拔赛结果的系统广播提示。
104、优化喂养宠物心法经验时不显示70级及以上的首饰。
105、优化位列仙班任务说明。
106、优化玩家全部倒地时，“七星聚会•仕”随机选择场上的小怪的名字作为主怪当前回合的策略。
107、优化娃娃喂食装备杂项提示。
108、优化退出界面，升级任务时队员与队长等级超过15级无法获得活跃值。
109、优化团队副本之反攻的终极战斗策略，同时调整铁甲黑魔熊的刷出点。
110、优化通天塔任务跟踪提示。
111、优化替换赠品或限时装备时的操作。
112、优化提交引灵幡恢复耐久度功能。
113、优化提高装备附加属性的破防度上限。
114、优化桃花谷副本所有战斗难度和提示。
115、优化探索世界渔村祈雨的战斗策略。
116、优化守护系统帮助描述，添加守护可以出战的系统。
117、优化守护的成长数值显示。
118、优化收购平台新订单显示。
119、优化收购平台系统出售页面默认排序功能。
120、优化时事预测系统标签栏下拉选单显示和排序功能。
121、优化师门任务跟踪。
122、优化师门任务、门派试练、帮派任务的指引。
123、优化神秘商人对话内容。
124、优化商会鹰眼搜索功能
125、优化商店竞拍广告界面的确定方式。
126、优化杀星系统难度和奖励。
127、优化任务跟踪提示在进入竞技场区组时默认为隐藏。
128、优化人物其他属性帮助文档中关于战绩获得的描述。
129、优化全民系列任务中正常战斗终止传送后触发战斗则不再弹出该框。
130、优化乾坤使者成就的描述。
131、优化奇宝斋寄售功能：调整60级以下装备和宠物的寄售判断。只要有会员身份，60级以下暂时可使用的寄售功能：道具、问道币、装备（装备需60级以上）、宠物（等级小于60级，类型为宝宝、强化、点化（不是神兽、变异、御灵、精怪、精灵、御仙种类）的暂时无法寄售））等。之后会陆续开放60级以下装备、宠物（宝宝等类型）、角色等的寄售功能，敬请期待。
132、优化七星阵、天罡七星阵任务提示。
133、优化叛逆袖章兑换界面标题。
134、优化弩箭攻城任意箭命中怪物时的表现
135、优化门派试炼中提交高或低品质物品时获得的奖励。
136、优化每日答题系统中的功能道具。
137、优化列入黑名单的玩家相互之间不能组队。
138、优化鲲鹏变任务的指引。
139、优化快速出售功能的相关提示。
140、优化可出售给系统的道具的道具描述。
141、优化绝仙阵和天绝阵地图表现。
142、优化救死扶伤的NPC表情的性别区分。
143、优化换线界面中玩家所在线路的按钮底色和未选中按钮的底色。
144、优化副本连闯道具描述。
145、优化丢弃和一键清理功能，丢弃练功区材料、炼化材料和接力卷轴时不再需要验证密保和仓库密码。
146、优化点击任务跟踪的NPC链接后可以正常打字。
147、优化低于10级的玩家开启宝箱时无法获得装备的问题
148、优化答题系统问题描述。
149、优化宠物心法“伤害反馈”的描述。
150、优化宠物使用归元露、超级归元露的相关提示。
151、优化宠物能力继承对主宠的限制。
152、优化并移除部分右上角图标。
153、优化帮派日常挑战流程，有一定几率减少挑战的NPC数量。
154、优化帮派基本信息界面和帮派名片界面。
155、优化版本指引古城王位争夺战胜利方特权说明。
156、优化百科全书候选人的选取机制。
157、优化百变盒商城描述。
158、优化八卦神符兑换全民升级点数时，若输入的值大于身上的八卦神符点数，自动将输入值改为身上的点数。
159、优化安全中心文字说明，增加光宇游戏APP说明。
160、优化组队操作：双方无组队状态，发起组队者自动晋升为队长。
161、修正中洲争霸站建筑物升级任务福星战斗可以使用物理攻击的问题。
162、修正有挑战紫薇星君任务时可以挑战他人的星君府的问题。
163、修正失效物品可参与五行竞猜的问题。
164、修正人物可以通过自动战斗使用舍生取义技能的问题。
165、修正七星聚会任务介绍说明。
166、修正老君发怒状态下再遇老君可正常获得奖励的表现。
167、修正老君查岗状态可以通过组队平台组队的问题。
168、修正当玩家身上有神龙罩或如意圈效果时，定海珠效果不会触发的问题。
169、修正宠物计算器无法进化的情况。
170、修正超级藏宝图的提示内容。
171、修正超过0点完成通天塔任务无法获得活跃值的问题。
172、修正帮助中声望能够兑换金钱的描述。
173、修正帮派任务频繁给红木的问题。
174、修正自动战斗中可以配置舍身取义技能的问题。
175、调整自动摆摊收摊后将无法进行更改摊名。
176、调整专属家具礼包-翡翠庄园为更齐全的豪华家具礼包-翡翠庄园，道具价格不变。
177、调整元灵精魄为贵重物品。
178、调整押镖战斗中，将不会产出变身卡。
179、调整需要用到锄头时的关联任务描述，告知锄头来源。
180、调整修山一场所能获得的活跃值为2点。
181、调整祥云丹使用等级限制，1-99级可以使用。
182、调整相逢意气为君饮任务，战斗中逃跑会解散队伍。
183、调整五龙窟三层特级八卦令传送点位置。
184、调整玩家位于障碍点上丢弃道具的判断逻辑。
185、调整退出界面任务只在参与线显示的规则，改为所有线都能显示。
186、调整天墉城相关交互NPC判断，部分功能需要玩家至少10级才能使用。
187、调整天牢处罚的任务介绍。
188、调整探索世界入侵事件小怪头领刷出几率及获得道具概率。
189、调整探索世界变异宠物的奖励配置，天生技能调整为三天技，增加宠物种类。
190、调整守护武力成长最大值。
191、调整删除娃娃日常任务成就。
192、调整去除新手礼包中高级战棋卡包的配置。
193、调整去除团队副本七杀阵的部分系统消息提示。
194、调整去除守护休息需要验证乾坤锁。
195、调整去除守护神试炼部分任务中的战斗触发任务。
196、调整去除开启技能界面的等级限制。
197、调整去除帮助中宠物心法能量攻击的介绍。
198、调整取消救死扶伤的电影剧本播放。
199、调整乾坤锁密码输入区域只能输入数字。
200、调整屏蔽问道点歌台系统。
201、调整漂流瓶预制内容。
202、调整练功区战斗掉落，不再获得各种怪物材料。
203、调整老君查岗、老君发怒状态下，限制玩家进行元宝交易、收购平台操作、拍卖、金钱比武。并没收答题奖励。
204、调整快速出售功能中无订单时的提示。
205、调整剧情任务后羿射日-不堪重负的寻路提示。
206、调整结婚花车巡游时和流金岁月系统的背景音乐。
207、调整降低五行竞猜抽奖动画播放时间。
208、调整降低探索世界中东海渔村地图事件任务难度。
209、调整降低采药类的采集时间为3秒。
210、调整降低部分师门任务之重任加身的任务难度。
211、调整降低部分成就星级，限制部分4星、5星的装备/宠物相关成就需装备/宠物为绑定状态才能完成。
212、调整集市物品搜索界面的搜索说明。
213、调整高阶躯干碎片的道具描述。
214、调整封印装备无法进行点化、羽化、升级心法。
215、调整电影式剧本结束后需要保持进入剧本前的飞行状态。
216、调整宠物战斗对话支持字体颜色自定义。
217、调整宠物大逃亡活动中主怪血量剩余1点后在一定数量的回合下必定触发求饶。
218、调整参加问道嘉年华条件及优化内容描述。
219、调整部分赠品类道具仅可给绑定或认主状态的宠物使用。
220、调整部分剧情任务领取提示为换线不显示，只在上线和升到指定等级时提示。
221、调整36天罡、72地煞一星和二星怪物道行，增加关于杀星次数和数值奖励之间的相关提示，当日杀20个星之后，数值奖励开始衰减，至30个星时衰减为0。
222、调整自动战斗状态不能被弹出框顶掉。
223、关闭战棋系统。
224、新增技能觉醒系统：通过投放【技能觉醒符印】道具，使玩家轻松获得角色新B、C、D类及力破千钧技能的全新光效表现任务，该任务存在时玩家可以使用新表现技能，任务消失，则新技能表现自动失效，还原为原始表现。该道具暂未投放，后期将通过一系列活动投放，敬请期待。
225、自选礼包喜袋调整，可以开出高阶躯干和特级异兽躯干（使用后获得6个高阶躯干）。
226、增加押镖任务一分钟只能领取一次的限制。
227、增加西域剧情任务帮助内容。
228、增加嫦娥变身卡，增加嫦娥帮助内容。
229、在退出界面屏蔽天降大任任务。
230、优化小秘书收到语音内容的表现。
231、优化退出界面置灰效果表现。
232、优化桃花谷副本第五场战斗策略，调整第五场战斗邪灵变身的数量。
234、优化奇宝斋寄售弹出提示。
235、优化充值送奖励时间在退出界面的显示规则。
236、修正相关剧情帮助任务错误的问题。
237、修正乾坤锁二维码登陆解除子乾坤锁而未解除主乾坤锁的问题。
238、修正宠物经验公式异常，经验溢出导致只能获得1点经验问题。
239、修正帮助中有一处人物介绍链接不正确的问题。
240、修正帮派计算可支付工资的比例时会出现负数的问题。
241、修改游戏内客服中心链接。
242、修改帮派俸禄可能超过上限问题。
243、万佛窟地图场景美术设计。
244、调整娃娃促销活动道具奖励类型。
245、调整特级八卦令传送至五龙窟三层的坐标点。
246、调整杀星系统星刷新时间、提高难度、根据杀星数量进行奖励削减。
247、调整地绝阵进入天绝阵后的坐标点。
248、调整带属性的粉水晶和黄水晶为等级范围限制。
249、去除守护成长属性生成后，可能某项属性会有1.3倍加成的效果。
250、降低声望盒子的声望产出。
251、增加部分二星难度任务获得的活跃值。
252、优化百事通喊话内容。
253、修正部分任务中收集粉材对应的地图不正确的问题。
254、调整全民升级若有队员身上无仙人指路、修行、十绝阵和寻仙任务或与队长领取的是不同类型的全民升级任务，则队伍无法消耗全民升级耐久度进行传送，并且队伍有成员战绩不足1000也无法传送。
255、优化合服导致跨服帮战奖励失效的问题。
256、修正微端在xp系统下运行游戏没反应的问题。
257、修正web端在win8系统下更新异常的问题。
258、修正web端在win8系统下更新异常的问题。