001.新增装备超级进化功能：
    a.在天墉城的厉灵儿处可使用超级进化功能；
    b.超级进化的装备升级时装备的蓝属性值会随着等级的提升而提升；
    c.装备进行超级进化后将变为永久绑定属性，无法进行交易。但是装备退化回原等级即可解除永久绑定；
    b.装备退化完成后会清除蓝、粉、黄属性的强化完成度，如果进化后对粉黄属性进行了强化，则在退化时粉黄属性值也会相应下降且最高为退化后等级所对应的属性值上限；
    e.超级进化可无限升级，进化至下一等级段时需要使用超级天星石。
002.开放元神合体系统：
    a.130级及以上并完成飞升任务（仙道难任务）的玩家，可以到天墉城（350，89）请仙缘道人进行元神合体；
    b.完成元神合体任务，将元婴/血婴收入体内后，即可获得第二套属性的使用资格；
    c.获得双属性使用资格后，玩家可在人物界面中切换加点方案一和加点方案二；
    d.获得双属性使用资格后，可在仙缘道人处对第二套加点方案进行洗点，在仙缘道人处进行第二套加点方案洗点可以享受5折优惠；
    e.完成元神合体任务后将会获得14天的天神演武状态，在此活动状态内，玩家在仙缘道人处使用第二套加点方案优惠洗点功能后将获得全额银元宝返还，首日返还优惠洗点消耗元宝总额的30%，并在接下来的14天内每天返还5%，返还银元宝在仙缘道人处领取，当日未领取不可累积至第二日；若您洗完第二次，仍不满意，可直接购买易经洗髓卡再洗。
    f.元神合体后的角色仍然可以通过获得经验将元婴或血婴等级提升，每提升至整10级，角色增加2点可支配属性点。可在南华真人处切换获得经验的模式。
003.开放七星聚会將和帥的战斗，同时增加首杀奖励，首杀队伍，所有存活的玩家中随机一个玩家获得元灵奖励，其他玩家为神兽奖励，另外队伍所有人可额外获得一个元灵精魄。
004.开启跨服日常：五人副本、团队副本，并取消副本死亡惩罚。
005.新增问道角色和宠物战力系统，打开人物状态或宠物状态界面即可查看。
006.应玩家要求：新增娘娘赐福永久开放。
007.应玩家要求：开放心法周卡银元宝可购买的功能。
008.新增奇宝斋角色免公示寄售需要同时绑定光宇游戏app≥3天，且需要使用光宇游戏app二维码扫描验证成功后，才能成功免公示寄售的设定。
009. 新增奇宝斋装备套装出售功能，等级差在3级内、同相性的2件及以上装备可以一起上架出售。
010. 新增异兽熔炼各类躯干或躯干碎片可转换为高阶躯干或高阶躯干碎片的功能，在异兽熔炼的包裹中右键点击需要转换的躯干或躯干碎片即可进行免费转换。
011.应玩家要求：使用精魄变身可选择保持形象不变和返回初始形象的功能。
012.应玩家要求：增加全民升级点数需要用完才能获得游戏币奖励的设定。
013.应玩家要求：新增果果飞升剧情，放开果果升级限制，最多可升级至165级。
014.应玩家要求：新增八万至十万年道行的成就及特殊称号。
015.应玩家要求：优化变异神兽转化的道具改为可转移道具。
016.增加洗炼守护资质和更换守护相性的功能，更换守护相性或洗练守护资质后会随机刷新守护资质；
017.新增同类玩家装备指引系统。
018.新增1.61版本指引内容。
019.新增师门任务、探索世界和古城日常任务可用五雷令完成的功能。
020.新增昆仑神镜副本挑战奖励和系统推荐奖励，同时优化战斗数值。
021.新增退出界面显示已获得的活跃值。
022.新增道具特级神兽丹，使用后增加400,000点亲密，并将宠物寿命恢复满。投放途径暂未放开。
023.新增部分系统收购、出售的道具。
024.新增部分触发性指引，增加触发指引菜单，对原有触发性指引进行优化。
025.新增交易被举报后的邮件提醒。
026.增加问道秀相关位置的年费会员免费使用标识。
027.增加除暴自动组队时天道神符耐久度的判断。
028.增加元婴状态老君查岗答题错误的惩罚。
029.增加互动中心功能逐级开放的设定。
030.增加亲密度低于3000的宠物在挑战超级大boss时无法出战的设定，并优化灭天血刺的战斗策略。
031.增加使用改头换面卡修改角色名时，判断名称是否已被使用的按钮。
032.新增玩家选择是问道老玩家后不再触发操作类和对话框类触发指引的功能。
033.增加变更使用变身卡效果将被替换的提示。
034.增加同甘共苦任务提交金钱时的安全时间判断。
035.增加商城道具娃娃装备箱，使用后有几率获得满属性的娃娃装备。
036.增加地图守护神超过7天时自动重置的功能。
037.增加奇宝斋可寄售60级以下类型为点化、强化、宝宝的宠物，60级以下会员角色，60级以下蓝金装备的寄售功能。
038.增加如意战斗令、紫气鸿蒙、天星石的系统收购与出售。
039.增加娃娃状态一键恢复至满的功能。
040.增加帮派名人堂可以使用飞行法宝的功能。
041.增加开启乾坤八卦阵时在帮派日志中提示。
042.增加异兽熔炼谣言玩家名片拖动。
043.增加技能面板升级技能的自动寻路功能，取消一代/二代弟子可以重新变为二代/三代弟子的设定。
044.调整限制杀星30次后不获得数值、装备和道具奖励。
045.增加活动产出带所有抗性、所有抗异常、忽视所有抗性的满属装备。
046.增加游戏内关于跨服帮战称谓奖励领取条件的说明。
047.增加灯笼表情之：成交、我看好你、鼓掌。
048.增加炼化大于10级内丹需要花费手续费的设定。
049.增加玩家进行切磋关于等级的判断。
050.增加行行出状元挑战任务提示。
051.增加试道大会积分规则说明与终止战斗机制。
052.增加跨服日常NPC精灵及相关配置。
053.增加金钱、代金券、金元宝、银元宝悬浮提示。
054.增加限制10级以下玩家进行pk的条件。
055.增加限制交易的宠物不能用元宝恢复灵气的设定。
056.增加首饰气象炼化可使用材料箱。
057.增加三倍时间不足10分钟时的客户端闪烁提示。
058.增加天墉城星君府入口NPC进入选项。
059.增加宠物喂食精魄时的密保验证。
060.增加锁灵状态下的怪物不能被拉起的策略。
061.增加新手剧情任务中的道行奖励。
062.增加五雷令领取昆仑神镜副本奖励时，如果选了有额外奖励的副本，奖励也会给予。
063.增加元婴可以通过右下角领取双倍时间功能。
064.增加输入框可显示的文字长度默认规则。
065.新增刷道也可以使用神木鼎打卡。
066.新增重写娃娃秘笈不降低数值的设定。
067.增加炼化内丹和三清丸成功或者失败 时给予杂项提示。
068.增加交易角色后，角色身上的禁言效果会被清除的功能。
069.增加仓库过期时可取出道具以及包裹过期时可将道具存入仓库的设定。
070.增加光宇游戏APP每日签到活动。
071.新增或修正帮助中的部分系统。
072.调整认主的宠物、装备使用绑定的物品后变为认主转绑定状态。
073.调整元宝交易系统合服、减线后现金领取提示。
074.调整全民刷道活动20级开启，优化初次获得守护的指引。
075.调整宠物归元后保留人宠合体技能。
076.调整新手战斗，降低难度。
077.调整新手礼包内容。
078.调整比翼鸟易主后复活的喊话内容。
079.调整洞府挑战元魄的能力值。
080.调整洞府系统，提升玩家间抢夺战斗失败方获得占领时间的比例，提升为失败方获得战斗总时间的30%收益。
081.调整紫微命格卡与年费会员名字显示颜色的优先级。
082.调整连击时或被连击时，只扣除一次装备耐久度。
083.调整限制在别人的居所内无法打开会员仓库。
084. 增加并优化部分新手指引。
085.调整限制老君发怒和老君查岗状态下，无法使用王中王和龙血之精。
086.调整限制跨服区组无法触发触发性指引。
087.调整部分触发类指引。
088.去除五人副本、团队副本、昆仑神镜副本死亡惩罚。
089.去除奇宝斋宠物时装形象。
090.去除角奇宝斋上架期间被GM预禁言和预关天牢处理的角色在交易成功后，买家首次登录会被禁言和关天牢的设定。
091.去除部分界面中关闭功能重复的按钮。
092.去除师门任务状态下，刷野能够爆任务物品的功能。
093.取消师门任务、居所任务提交小价值任务物品时的密保验证。
094.取消挑战掌门和证道殿只能使用本门派技能的限制。
095.取消相逢意气非主动放弃方5分钟内无法再次发出邀请的限制。
096.取消限时超级归元露进行强化时会将宠物绑定的设定。
097.取消部分地图无法挑战地图守护神的设定。
098.取消中途参战的功能。
099.限制10级以下角色无法通过右下角按钮领取双倍时间。
100.优化贵重物品直接交易时所弹出的提示与规则，贵重物品直接交易，4天内卖家100%可以发起找回成功。
101.优化互动中心入口和快捷功能；优化任务跟踪功能。
102.优化师门攻击技能消耗降低属性为攻击技能消耗降低，将力破千钧纳入受益范围。
103.优化帮助搜索功能，支持多关键字搜索和搜索结果的显示。
104.优化法宝悬浮框设定，法宝增加封印者信息。
105.优化生死斗系统，并在全服开放。
106.优化认主系统，去除主动认主入口。
107.优化(70~79级)新手任务玉兰和豆蔻头顶对话。
108.优化五人副本、昆仑神镜副本使用飞行法宝飞行规则。
109.优化五龙窟五层过图点地图障碍信息，增加五龙窟五层黄龙使者，从这里可送至一层。
110.优化仙人指路、修行、十绝、寻仙任务的时间领取机制，队长领取同时队员弹出领取时间对话。
111.优化仙界宠物大逃亡战斗，降低怪物的道行。
112.优化伏魔记再起风云购买材料提示。
113.优化充值送奖励的宣传界面，不显示南极仙翁的具体坐标。
114.优化冻结双倍提醒只对冻结时间结束的玩家可见。
115.优化刷道期间碰到触发任务时的客户端提醒。
116.优化取消玩家在跨服区组中的金钱携带上限限制。
117.优化名片拖动规则，帮派名片中的帮派名称不可拖动到好友栏。
118.优化商会竞价上榜功能，消耗1000万文钱即可一个月内使自己的商店被搜索到。
119.优化团队副本、昆仑神镜领取奖励时背包已满的判断。
120.优化团队副本获得活跃度的条件：积分满100才可获得，降低反攻团队副本的难度。
121.优化在帮派总坛的自动寻路规则：若通过过图点传送和帮派传送人传送的过图数量相同，则根据玩家所处的位置分别选择寻路路径。
122.优化地域纠错中未选择地域的表现。
123.优化天书补充灵气的流程。
123.优化天书转属成功后的提示。
125.优化奇宝斋取回商品时关于保管费的提示。
126.优化奇宝斋角色属性显示数据。
127.优化好友祝福的对话和形式。
128.优化娃娃吃装备增加饱食度和心情度流程。
129.优化安全中心矩阵密保相关描述。
130.优化宝宝圣水的成长随机范围。
131.优化宠物修炼丹描述。
132.优化宠物名片中羽化变身前的后缀显示规则。
133.优化宠物寿命为0时相应延寿的提示。
134.优化宠物成长丹道具描述。
135.优化宠物训练营相关任务提示。
136.优化宠物资质界面羽化数值内容的显示方式。
137.优化帮派成员招收时，双方玩家不在同一条线的提示。
138.优化幻化NPC说明文字内容。
139.优化异兽熔炼携带提示语。
140.优化悟道指引与宠物心法指引，屏蔽跨服区组中悟道与心法指引。
141.优化手动或一键清理金色品质的炼化材料时，不会直接销毁。
142.优化扣除金钱、道具时的默认提示文字。
143.优化技能面板中的升级提示。
144.优化拜师指引任务和师徒资助奖励。
145.优化挖宝系统获得道具提示。
146.优化提交天书补充灵气的提示语。
147.优化改造令道具在收购平台的收购规则。
148.优化新仙界宠物大逃亡的抽奖形式，降低难度。
149.优化新手任务中骑乘九天玄龟回师门的任务状态表现。
150.优化无名小镇到轩辕庙的自动寻路。
151.优化暗棋游戏的说明内容。
152.优化暴风骤雨剧情任务提示。
153.优化未出战的娃娃可以装备秘笈。
154.优化本月道行玩法中勤学苦练任务的描述内容。
155.优化本服赛事直播的选取规则。
156.优化果果试炼奖励的领取规则。
157.优化洞府挑战系统，实力相差较大的队伍进行抢夺战斗，战斗回合数超过一定的值将增加抢夺冷却时间。
158.优化流金岁月和经典重温界面排序问题。
159.优化游戏内矩阵密保相关提示内容。
160.优化火眼金睛显示效果。
161.优化灵物囊道具描述。
162.优化特级藏宝图使用效果文字说明。
163.优化直接喂养宠物也会触发短信验证服务。
164.优化相逢意气的领奖规则，领奖不受任务时间限制。
165.优化祝福成功后被祝福者的聊天表现。
166.优化神兽中的极品成就触发规则。
167.优化神龙蛋属性，使其可在一叶知秋处兑换补偿。
168.优化禁言后缴纳罚金的规则和提示。
169.优化积分兑换说明文字。
170.优化称谓属性的相关说明。
171.优化老君查岗图片验证的文字说明。
172.优化聚灵石道具的描述。
173.优化自动摆摊卡的描述文字以及相关答题内容。
174.优化行行出状元关于八阵图任务的描述。
175.优化规则，60级及以下角色免除死亡惩罚。
176.优化角色技能面板中的寻路信息。
177.优化角色面板五个标签界面互为互斥界面。
178.优化宠物寿命为0时的提示。
179.优化购买材料的界面标题。
180.优化跨服竞技场的部分弹出提示。更新排名竞技场时间，每次开放时间为每周三20:00至23:30。
181.优化退出界面关于门派历练活动的配置。
182.优化退出界面宝箱悬浮提示。
183.优化退出界面师门任务的次数显示。
184.优化逍遥仙处西域古城剧情任务帮助链接。
185.优化邪灵附体、有仇必报技能不对隐身单位生效。
186.优化邮件系统表现形式以及增加分类。
187.优化部分E类技能对己方守护使用的规则。
188.优化重写秘笈成功后的文字提示。
189.优化镶嵌规则，绑定的装备才可以打入赠品符文宝石。
190.优化限制耐久度不满的商城道具在拍卖行出售。
191.优化集市搜索功能，搜索装备时最大只能输入已开放的最大等级。
192.优化驯兽诀放入快速出售中进行驯养不会刷新消耗的表现。
193.优化驱除邪灵元/血婴无法接取任务与获得奖励。
194.优化驱魔香的任务提示。
195.优化鬼斧神工首饰打造界面主页的指引说明。
196.优化黄金罗盘挖宝挖出来的唤鬼双影卡等级。
197.优化黄金罗盘析构的顺序，每次析构的该道具为该次所使用的那个黄金罗盘。
198.优化龙宫献艺战斗模式，允许守护出战。
199.优化不可转移道具显示为赠品道具。
200.优化加强认主转绑定的确认提示。
201.优化帮派日常挑战战斗。
202.优化奇宝斋我的货架中装备显示规则。
203.优化五星成就称号"命中注定"颜色显示错误的问题。
204.优化特级八卦阴阳令奔赴好友操作功能。
205.优化使用特级藏宝图也可触发"寻宝之路"等相关成就。
206.优化跨地图间不可自动寻路的相关提示。
207.优化返利抽奖活动中奖后给予中奖玩家邮件提醒。
208.优化兑换天星石量词提示。
209.优化点击帮派名片中技能查询界面的显示。
210.优化打开退出界面有可能会卡住一段时间的问题。
211.优化从摊位中取下神石的表现。
212.优化未绑定安全措施的邮件提醒内容及退出界面绑定密保奖励显示规则，领取绑定密保奖励时，矩阵秘保不再计入密保措施中。
213.优化部分界面支持过地图或进入战斗时保持进战斗前的状态。
214.优化武状元争夺赛中，获得官职的玩家给予杂项提示。
215.优化守护天神处的说明。
216.优化寻找九子活动任务跟踪提示。
217.修正全民刷道除暴任务第10轮可能会掉落道具的问题。
218.修正可以同时打开两个人物状态界面的问题。
219.修正观战时展开快捷栏再收回，领双按钮消失的问题。
220.修正五行竞猜点击开始后还能换道具的问题。
221.修正全民升级传送后不进入战斗。
222.修正地图守护神重置时时装形象还在的问题。
223.修复宠物法术攻击怪物受创动作会卡顿。
224.修正商城有过期数据时已购买道具栏显示有误的问题。
225.修正小秘书增加单人日常五雷令的菜单点击无反应的问题。
226.修正打开帮助界面时加载时间长的问题。
227.修正全民刷道可能不会点怪的问题。
228.修正自动战斗时捕捉宠物不会自动拉蓝的问题。
229.修正一键羽化选择装备时会自动选择有宝石的装备的问题。
230.修正木系中毒技能不会触发首饰灭杀效果的问题。
231.修正生存大挑战活动中被毒箭作用的怪物再次被毒箭射中伤害不起效问题。
232.修正绫罗幻形镜给宠物使用对话框会自动关闭的问题。
233.修正集卡册搜索错误的问题。