001.新增新阵型系统，原阵型系统失效，可至一叶知秋处兑换成伏羲经验，供新阵型伏羲铭文升级使用。新阵型概述如下：
    a.玩家参与帮派日常挑战等可获得阵型图相关道具，开启阵型。同时商城开放阵型古卷。
    b.每种阵型有各自专属效果，主要由阵型基础属性、阵型特殊技能、伏羲铭文属性组成。
    c.五名达到40级的玩家一起组队，选择相应阵型即可生效，阵型生效后将直接改变战队在战场中的站位，每种阵型有专属站位。
    d、铭文等级上限200级，对应阵型中佩戴生效铭文等级越高效果越好，铭文等级全满后，阵形基础数值加成最高略等于对应玩家等级的满属性效果（例如：增加20%攻击基础数值略等于一条满伤属性效果）。推出的八种阵型效果如下：
    (1)〖混元一气阵〗:攻击+20%基础数值，速度-10%基础数值。
    (2)〖阴阳两仪阵〗:速度+20%基础数值，攻击-10%基础数值。
    (3)〖天地三才阵〗:准确+20%基础数值，防御+20%基础数值。
    (4)〖四象玄黄阵〗:防御+25%基础数值，闪避+15%基础数值。
    (5)〖五行本源阵〗:攻击+ 5%基础数值，速度+ 5%基础数值。
    (6)〖乾坤六合阵〗:攻击+ 5%基础数值，防御+25%基础数值。
    (7)〖七曜冲煞阵〗:防御+50%基础数值，攻击-10%基础数值。
    (8)〖太极八卦阵〗:攻击+ 5%基础数值，准确+10%基础数值。
    e.八种铭文自身也携带属性：
    〖伏羲•开门〗主动攻击时，有几率对主目标附带神圣之光效果，最高30%几率
    〖伏羲•休门〗主动攻击时，有几率无视主目标的闪避效果，最高30%几率
    〖伏羲•生门〗使用辅助技能时，辅助技能的目标有几率增加1个，最高30%几率。如果辅助技能的目标数已达到10个，则所有目标辅助技能效果提升10%
    〖伏羲•死门〗使用辅助技能时，有几率随机解除一个己方被障碍的宠物或角色，最高30%几率
    〖伏羲•惊门〗作为主目标被攻击时，攻击者有几率被障碍，最高30%几率，是否障碍成功需根据双方的道行计算
    〖伏羲•伤门〗被使用障碍技能时，有几率闪避障碍技能，最高30%几率
    〖伏羲•杜门〗使用障碍技能时，有几率随机选择一个敌方宠物或角色额外触发一次B4技能伤害，最高30%几率
    〖伏羲•景门〗使用障碍技能时，障碍技能的目标数有几率增加1，最高30%几率 "
    f.阵型站位：
002.帮派系统全面调整：
    a.新增全新的帮派地图：
    (1)推出全新帮派总坛地图，将原帮派室内场景去除，同时将在帮派中进行的活动统一合并至新地图场景中。
    (2)将帮派总坛合并至一条线，进入帮派时帮派使者会帮你传送至帮派总坛所在的线，经过你的同意后自动传送进入。
    (3)帮派中多数NPC名称和形象将由帮派中有职位的玩家担任，每周一00:00更新形象。
    b.新增帮派守护神系统：
    (1)玩家可以从帮派总管处查看帮派守护神如何获得和培养的详情。
    (2)当帮派人数和帮派资金达到要求时，帮主可以从帮派总管处开启获得帮派守护 神的“偃师献艺”系列任务。
    (3)全帮派成员完成“偃师献艺”系列任务后，本帮派可开启帮派守护神系统进行培养。
    (4)帮派守护神可以为全帮派提供强大的“神威守护”，提高玩家在游戏中的各种收益。
    c.新增帮派机关守护神挑战活动：
    (1)活动时间：每周六20:00~22:00。
    (2)开启条件：本帮派拥有机关守护神，且帮主或副帮主指定了要挑战的机关守护神。
    (3)活动过程：活动时间内，入帮满7天、周活力值达到1000的帮派成员可以从帮派使者进入其他帮派的帮派地图，并挑战机关守护神。每1000点帮派周活力值可以获得1次挑战机会，最多可以挑战10次。
    (4)活动奖励：战胜守护神分身可获得经验或道行数值奖励，活动挑战成功可额外获得帮贡等奖励，挑战数量最多的5位帮派成员还可以获得声望、称谓、道具奖励。
    d.新增帮派分阶与帮派商店：
    (1)帮派成员按上周活力值进行分阶，各阶可拥有个性化的自定义帮派称谓，更有商城道具奖励，阶数越高奖励越丰厚。
    (2)帮派新增花仙、金主、战王、花痴四个特殊的动态称谓，等待道友发掘。
    (3)帮派新增帮派商店，可消耗帮贡购买帮派商店内的道具（包括相药、属性药、伏羲铭文、神兽珠等），帮派成员的购买上限与活力分阶的阶数相关。
    (4)去除原帮派系统的帮派精英、帮派功臣职位。
    e.调整帮派组织结构，增加堂口玩法：
    (1)帮派堂口调整为4个，并重新命名为：贪狼堂、巨门堂、武曲堂、破军堂。
    (2)不同等级的帮派，所拥有的帮派数量不同，最少2个，最多4个。
    (3)每个堂口由1个堂主和1个副堂主负责管理。
    (4)帮主、副帮主可以对4个堂口进行管理，并且拥有堂主和副堂主所有的管理权限。
    (5)每个分堂可以招收帮派内的普通帮众为自己的堂口成员，帮众也可以自己申请加入某个堂口。
    (6)去除原有的4个护法职位。
    f.新增帮派堂口之间的PVP模式“地盘争夺战”，活动时间为每周周日晚上20:00至21:00：
    (1)每周周六0点至周日0点，各帮派帮主可以到帮派使者处为自己的四个堂口报名参加活动。
    (2)报名采用竞价模式，出价高的帮派才能获得参赛资格，报名资金使用帮派资金。
    (3)一个堂口只能参与一块地盘的争夺，同属一个帮派的两个堂口不可参与同一地盘的争夺。
    (4)一块地盘最多可以由4个分属不同帮派的堂口参与争夺，活动结束时，获得积分较高的帮派获得该地盘的占领权一周。
    (5)积分来源：杀地盘内其它3个帮派的玩家，杀地盘内的NPC怪物。
    (6)活动结束后，所有参与过活动的玩家均可以根据自己的积分情况到帮派使者处领取积分奖励。
    (7)只要某个帮派有一个堂口获得某个地盘的占领权，则帮派所有参加过活动的成员均可在未来的一周每日领取一次占领奖励。
    g.新增帮派聊天群：
    (1)帮派聊天群和普通的聊天群相似，但群成员人数最多可达300人。
    (2)帮派每进入、离开帮派，则群也会将成员进行相应处理。
    h.调整帮派卷轴：
    (1)增加帮派研发度卷轴，一个帮派研发度卷轴可提升某个技能研发度4500点，研发度卷轴将在帮派日常挑战和其他帮派活动中产出。
    (2)增加日常挑战和帮派活动中将增加宠物技能卷轴掉落，宠物技能卷轴固定为1级宠物技能。
    i.调整帮派圈圈乐活动，圈圈乐活动场地将在每日不同的活动场地中进行；同时缩短圈圈乐活动时间至15分钟。
    j.调整帮派旱魃入侵和强盗来袭活动：
    (1)将旱魃入侵和强盗来袭活动合并为同一个活动。
    (2)每杀死一个僵尸则刷新一个强盗，反之同理。
    (3)每次活动中，杀死5个强盗和5个僵尸，则可获得随机实用商城道具；其他活动奖励不变。
    (4)增加活动剩余怪物数量较少时的坐标提示。
    k.调整乾坤八卦阵：
    (1)更名为守护八卦阵。
    (2)初级帮派也可以搭建守护八卦阵。
    (3)阵眼残片在每日固定的每天13:00-18:00，潜入其他帮派获取。
    (4)由原来的指定帮派改为系统匹配帮派。
    (5)增加新的超级红木道具，此道具可直接搭建一整守护灵塔。
    (6)增加活动剩余怪物数量较少时的坐标提示。
    l.开放帮派朋友圈功能：
    (1)在帮派朋友圈界面中，可进行发帖、点赞、评论、举报、屏蔽等基本操作。
    (2)帮主或副帮主可进行置顶、禁言、删帖等高级操作。
    (3)帖子点赞、评论达到一定数量，还可自动晋升为热门帖子。
    m.新增帮派共享仓库，帮派成员可通过此仓库分享道具。
    n.新增加入帮派的效果表现，使玩家加入帮派有更强的仪式感。
    o.增加宠物研发技能学习途径，可在帮派军师处直接消耗金钱、潜能学习。
003.增加全新版本主线剧情任务并制作对应的开场动画；增加新的PVP战斗背景和BOSS战斗背景音乐。
004.增加新的摆摊购买平台，玩家可在平台上搜索到所有线摊位上的商品，并自动按价格由低到高排序。
005.增加染色系统：至天墉城妙妙仙子处使用凤仙花可以将自己骑乘时主角的形象染色。
006.增加宠物训练营奖励获得方式，玩家可以指定宠物获得奖励而不必一定是参战宠。
007.增加商城道具如意驯兽灵诀，使用后可以一次性增加1000点的宠物忠诚度储备，非战斗状态下自动补满宠物的忠诚度。
008.增加挖宝触发上古妖王后获得1分钟独占时间的设定。
009.增加野外BOSS的挑战资格选取规则，系统从前15名有资格的玩家中随机选择一个玩家独占该BOSS三分钟，资格确定后直接告知有资格的队伍明确的坐标，独占玩家可与有资格的玩家组队挑战BOSS。
010.增加天书降级功能，在鬼斧神工的天书继承界面，选择天书等级继承功能后可使用低等级的天书作为副天书来降低主天书的等级。
011.增加蓝色品质天书也可以补充天书灵气的功能。
012.增加天书生效勾选框，玩家可以在不取出天书的情况下通过勾选框令指定天书在生效与否之间切换。
013.增加魂兽石一键补充耐久的功能。
014.增加销毁奇宝斋仓库内物品和宠物的功能，调整奇宝斋仓库保管费用上限，调整为1千万游戏币。
015.增加系统设置界面的好友设置中，选择【拒绝所有信息】时，同时拒绝所有群的信息。
016.增加修改结拜称谓功能，玩家无需解除结拜关系即可修改称谓。
017.增加居所内可以使用特级阴阳八卦令和遁术飞出的功能。
018.增加奇宝斋寄售角色时提醒玩家检查物品仓库、宠物仓库、自动摆摊摊位和天降神石包裹是否有贵重物品的提示。
019.增加奇宝斋天书与魂兽石图标显示道具等级。
020.增加聊天记录、奇宝斋角色属性界面过地图、进战斗不关闭设定。
021.增加炼丹系统炼制成功的道具继承材料的限制转移类属性的设定。
022.增加角色公示期可以购买杂货店材料的功能。
023.增加处于高级娘娘赐福状态的参战娃娃可带入跨服九重天。
024.增加洞府挑战处于占领期间玩家换线或下线将无法累积占领时间的提示。
025.增加装备排行榜中出品人可以作为查询条件的设定。
026.增加八仙梦境为获得储备奖励的系统。
027.增加刷道剩余时间在主界面中的显示。
028.增加技能觉醒符印任务可放弃的功能。
029.增加掌门、英雄会等雕像界面显示战力评级功能。
030.增加高战力宠物触发谣言时自动发送宠物名片功能。
031.增加地藏王任务中所需材料的快速购买途径说明。
032.增加任务跟踪标签页。
033.增加双击守护名即可快速切换助阵/休息状态。
034.增加跨服试道前三名玩家称号的美术表现。
035.增加奇宝斋角色阵型属性显示。
036.增加骑乘换色形象至角色名片的形象显示中。
037.增加玩家变身为夜行人、剑客形象时的随机待机动作。增加部分NPC随机待机动作的表现。
038.增加押镖提交镖银时判断目标NPC的功能。
039.增加紫微星、28星宿、鬼差的阵型策略。
040.增加职业分化任务提交首饰时需要验证乾坤锁的设定。
041.增加时辰系统的提示悬浮图标。
042.增加当日刷道积分达到上限的提示。
043.增加宠物、优化角色升级动画表现。
044.增加超级粉水晶在人物低于60级且非仙籍时，不可通过交易进行转移。
045.增加帮派攻城战中击败"维修工"和"破坏者"时获得帮贡、声望、帮派活力值的奖励上限。
046.增加帮派触发BOSS帮贡、帮派活力值产出，同时去除单色、五色灵石晶石产出。
047.增加八卦神符不足时对队员的提示。
048.增加刷道传送人处游戏币购买全民刷道点数选项。
049.降低法宝转化的花费，由500w降至80w。
050.优化打坐修炼系统，大幅降低居所打坐修炼的花费适当下调打坐收益，增加每日打坐时间上限8小时，增加游戏币支付打坐修炼功能。
051.优化去除坐骑需要在原有风灵丸效果完全消失后才可用银元宝补充的限制，增加风灵丸效果持续天数的上限。
052.优化光环类天书在宠物状态处的显示规则，未携带光环类天书的宠物如果得到队友宠物光环效果加成也会显示状态。
053.优化鬼斧神工法宝封印的流程，增加封印属性预览功能。
054.优化组队使用遁术的限制：队伍中存在低于10级或未学习遁术的角色时禁止使用遁术。
055.优化二十八星宿战斗策略，当玩家的宠物天书暗属性不生效时，敌方复制的宠物其天书暗属性也不生效。
056.优化清理包裹功能增加清理娃娃装备的选项。
057.优化远程观战中心，增加PVE与PVP两类战斗筛选条件。
058.优化使用自动摆摊卡时，会增加乾坤锁验证流程。
059.优化装备有第二套法宝装备切换时法宝栏的表现。
060.优化老君查岗时alt+e快捷键无效的问题。
061.优化增加洗练守护资质时和变换相性时的守护天神对话框头像。
062.优化在鬼斧神工法宝亲密操作中，增加“一键喂养”的选项。
063.优化组队时帮队友使用玲珑类道具的规则。
064.优化队员八卦神符任务不生效、队长包裹无可用的特级八卦阴阳令时的提示内容。
065.优化在夜游百鬼地和仙界宠物大逃亡活动中，可使用道具和遁术飞出活动地图。
066.优化飞升任务之仙道难的任务提示，此任务需切换为元/血婴状态才能领取。
067.优化领取二星伏魔、仙界通缉、飞仙渡邪任务时与队长等级差判断与提示不一致的问题。
068.优化增加帮战，跨服帮战，资源争夺战和攻城战等活动的战前系统提示信息。
069.优化行行出状元除暴任务挑战相关称号，将"夏总兵特使"称号调整为“李总兵特使”。
070.优化骑宠融合时融合概率的显示，精确到0.01%。
071.优化宠物成长计算器关于宠物强化成长计算规则。
072.优化悬赏BOSS和二十八星宿现在可以组队领取任务。
073.优化自动战斗中不可使用特定付费（金蝉脱壳、火眼金睛等）道具。
074.优化宠物心法学习指引流程，已习得的宠物直接完成任务。
075.优化连击的动作效果，加快播放连击动作。
076.优化九黎降妖杀仙元怪物的规则，九黎神壶中搜集了仙元怪后不允许再击杀仙元怪。
077.优化增加集卡册提交百变盒，能够正确获得功勋值。
078.优化打坐系统设定，增加放弃领取奖励的选项。
079.优化森罗万象传送符咒弹出对话框和头像。
080.优化在使用聊天内容筛选功能时，可以使用主动换行，其功能与使用空格一致。
081.优化增加可以从聊天信息栏或好友栏直接拖动玩家名片到信息筛选栏的功能。
082.优化清理包裹时不再需要验证密保。
083.优化整理包裹功能，在道具名称相同时，耐久度低的会排在前面。
084.优化战斗等相关状态下无法通过vip按钮打开问道秀商城界面。
085.优化在守护名片信息中增加亲密的显示。
086.优化经验条悬浮框的显示效果。
087.优化战斗中加减血、蓝的字色和动画表现效果。
088.优化神仙下凡财神战斗策略，战斗中不触发追击效果。
089.优化使用相性药属性药后的角色、宠物悬浮界面表现。
090.优化驱除邪灵的任务完成处理：若双方均参与，则双方均完成任务。
091.优化龙宫献艺守护出战的判断机制。
092.优化积分许愿活动许愿时积分被多扣除时的返回规则。
093.优化娃娃装备拆分时自动摆上混沌玉的规则。
094.优化调整系统历史信息的显示顺序，改为最近发送的信息优先查看。
095.优化成就“学富五车”，改为80级以下无法完成。
096.优化成就“师傅老矣”触发条件的说明。
097.优化在玩家达到80级后，不会再弹出问道小精灵和即时帮助提示。
098.优化增加在打败超级大BOSS后获得首饰奖励时，会给予玩家弹出和杂项提示。
099.优化如意战斗令和高级如意战斗令的道具描述。
100.优化心法技能伤口撕裂的技能描述和帮助文档描述。
101.优化义薄云天技能效果描述。
102.优化日常任务之扶危救困中，乞丐的对白内容。
103.优化增加仙界宠物大逃亡抽奖时的提示信息。
104.优化增加送子娘娘赐福时间将尽时的提示信息。
105.优化元血婴状态下退出界面上的悬浮提示内容。
106.优化选择角色界面修改寄售角色价格的弹出提示内容。
107.优化增加当娃娃饱食度或心情度过低时给予提示。
108.优化师门守卫活跃限制相关提示。
109.优化当玩家在战斗之后包裹已满，给予聊天栏和不可选提示。
110.优化伏魔记——幡然悔悟任务寻路提示。
111.优化师门任务千奇百怪任务提示。
112.优化引灵幡技能批量升级时提示。
113.优化版本指引系统表现。
114.优化外置聊天栏窗口表现。
115.优化兑换商店的积分显示规则。
116.优化创帮庆典的流程和奖励。
117.优化力破触发连击时副目标的躲闪表现。
118.优化天书未生效时，宠物名片的显示规则。
119.优化宠物喂养未鉴定装备箱时输入框的默认数字显示。
120.优化宠物学习心法时的选宠操作。
121.优化引灵幡技能“以牙还牙”文字描述。
122.优化阵法系统中，战斗中站位布局表现。
123.优化玩家扫码顶号登录的流程，在设置了游戏内解锁后，扫码顶号登录后不会再受到乾坤锁相关限制。
124.优化紫气鸿蒙道具描述中有误的部分。
125.优化奇宝斋注意事项关于保管费上限的描述。
126.优化搜索区组功能快捷登陆游戏。
127.优化好友信息中称谓栏的悬浮显示。
128.优化装备封印系统帮助中的文字描述。
129.优化增加在装备处于限制交易状态时，禁止对该装备进行改造，退化，炼化绿装等操作。
130.优化打坐领奖规则，玩家可选择领取多少时间的打坐奖励。
131.优化时辰系统天罡星地煞星奖励加成的计算方式。
132.优化染色形象与九曲玲珑笔的优先级。
133.优化七宝妙树持续状态光效。
134.优化自动战斗中自动拉血拉蓝的药品选取规则。
135.优化装备封印流程，已有封印属性的装备再次封印时也仅消耗一块封印石。
136.优化装备打造中粉材必须为金色的说明。
137.优化中洲争霸战建筑升级任务“五行俱全”的战斗策略，战斗中怪物每回合至多变化一次。
138.优化召集好友、奔赴好友时申请者不在线或申请条目失效时的提示内容。
139.优化在娃娃训练营中兑换娃娃装备时，增加可兑换装备列表的排序规则使其有序排列，方便玩家查找。
140.优化用秘笈补充娃娃秘笈耐久度时的判断流程。
141.优化仙魔转换任务的提示语，使玩家清晰的知道本任务只会转换当前使用中的加点方案。
142.优化娃娃拜师任务的任务流程。
143.优化退出界面中绑定手机和密保奖励显示规则。
144.优化团队副本反攻的任务提示中服务器线和NPC的说明。
145.优化通天塔怪物形象与其所施放技能的对应关系。
146.优化天劫任务的等级限制方式。
147.优化探索世界棋类小游戏的任务跟踪。
148.优化收购系统，增加70级及以下首饰当前最高出价的显示。
149.优化使用世界频道时的金钱消耗提示。
150.优化取消除暴任务时的金钱扣除提示。
151.优化骑宠融合规则，限制处于限制交易状态下的宠物进行融合操作。
152.优化累计经验达到上限后的提示表现。
153.优化跨服试道领取回退金钱奖励的提示。
154.优化集卡册提交卡片与百变盒的功能。
155.优化获得日常、副本等道具奖励时的包裹判断规则。
156.优化红木提交，每次使用时可默认输入最大数量。
157.优化鬼斧神工装备强化规则，袖珍圣水晶在强化页面中也可以使用。
158.优化鬼才试炼逃跑规则为：队长逃跑则全队退出战斗。
159.优化归元露会清零亲密度的相关描述和提示。
160.优化观战中心相关表现：位列仙班玩家可免费进行观战。同时优化赛事选取规则。
161.优化队友对自己使用变身卡时的提示信息，增加自身变身状态显示。
162.优化短期签到活动所奖励卷轴的限制等级段计算方式。
163.优化宠物名片关于天书是否生效的文字显示规则。
164.优化宠物顿悟技能灵气不足时的相关提示，当灵气不足50时再标红显示。
165.优化包裹一键清理封印装备的功能。
166.优化300连环任务的跟踪提示，增加购买道具的NPC寻路。
167.优化110级以上装备指引链接。
168.优化新服冲榜活动关于排名规则的说明内容。
169.修正变色过的宠物使用变异精魄并采用原形象会导致变色效果消失的问题。
170.修正任务跟踪提示信息已固定任务列表消失的问题。
171.修正中途参战无法触发变身卡阵法的问题。
172.修正星图名片中玩家拥有的陨石数量未包括角色包裹中的陨石的问题。
173.修正元神合体后，元/血婴所完成的昆仑神镜任务无法领取奖励的问题。
174.修正战力图标与功勋图标重叠的问题。
175.修正战王称谓的角色挑战掌门后掌门称谓显示错误的问题。
176.修正森罗万象白虎战斗天降神圣技能没有光效的问题。
177.修正任务界面单个任务内容过长导致显示不全的问题。
178.修正年费会员回帮派总坛还会消耗帮贡的问题。
179.修正七日签到赠送的限时宠物会触发成就的问题。
180.修正神兽珠的道具描述有误的问题。
181.修正点击小地图寻路无效的问题。
182.修正若干帮助说明文档有错误的部分。
183.修正战斗中鼠标移至对方角色上时，名称显示异常的问题。
184.修正购买点卡时出现崩溃的问题。
185.修正登录界面输错帐号后客户端出现崩溃的问题。
186.修正钱大富处打开所有仓库界面时，密码输入错误后会出现无法操作的问题。
187.修正使用紫微星•召唤符后，不显示进入星君府的传送漩涡问题。
188.修正行行出状元中阵型修炼日常显示空白的问题。
189.修正人宠合体指导战斗中合体怪物倒地后怪物站位不正确的问题。
190.修正任务跟踪显示不完整的问题。
191.修正第一次输入乾坤锁登录时密码错误，重新输入密码无需验证乾坤锁的问题。
192.修正黑名单中的玩家名称显示异常的问题。
193.修正宠物和法宝都绑定时的绑定传染提示。
194.修正队长在飞行状态染色成功后会着陆的问题。
195.修正鹰眼界面显示的摊位访问状态没有及时刷新的问题。
196.修正1024分辨率下查看骑乘状态角色名片显示异常的问题。
197.修正没有阵型的玩家在奇宝斋上架后技能显示乱码的问题。
198.修正观看的宠物走动时名称会出现错位的问题。
199.修正300环连环任务奖励说明显示不全的问题。
200.修正响应队伍邀请时可能出现实际加入的队伍和选中的队伍不一致的问题。
201.修正角色技能界面点住滚动条上下按钮可能出现崩溃的问题。
202.修正男性角色升级的飞龙盘旋的动画在其他玩家客户端显示错误的问题。
203.修正福利中心没有三十元一抽切页的问题。
204.修正按住按键设置界面滚动条上下按钮时滚动条不会移动的问题。
205.修正宠物预约转化时间结束后不能转化的问题。
206.修正登录时快速点击关闭游戏导致游戏卡住的问题。
207.修正暂离换线后组队状态异常的问题。
208.修正押镖提交镖银时队伍中有其它人或触发了老君月老对话多弹了一次的问题。
209.修正主线幕后黑手剧情自动遇怪的问题。
210.修正天书从宠物中取出后再打入，角色就不允许免公示寄售的问题。
211.修正宠物和法宝都绑定时的绑定传染提示。
212.修正战斗中神仙附体过期后人物形象上方蓝条不会自动恢复的问题。
213.修正学习天生技能消耗潜能时不判断潜能的问题。
214.修正醒目提醒中的刷道时间一直显示为不足1分钟的问题。
215.修正玩家收到领取帮派俸禄的系统消息但是无法领取俸禄的问题。
216.修正提示进入了排行榜却未完成跻身排行榜的成就的问题。
217.修正任务隐藏后仍会弹出任务跟踪的问题。
218.修正清理包裹时发生乾坤锁验证后，包裹道具清理不完全的问题。
219.修正换线时限时法宝被回收但战力没有刷新的问题。
220.修正八仙梦境之张果老战胜邪冥妖王后剧本头像不正确的问题。
221.修正按住任务界面滚动条上下按钮时，滚动条不会移动的问题。
222.调整大幅提升宠物心法忽视抗性的属性值，从25%提升到100%。
223.调整带属性超级粉水晶和黄水晶的适用装备等级范围为60~169级。
224.调整去除双倍时间低于30分钟不能重复领取的限制。
225.调整去除登录安全时间内引灵幡无法切换技能的设定。
226.调整幻境散人现在不接收认主状态的幻境石和幻灵石。
227.调整去除小游戏币代币产出，玩小游戏的消耗替换为100000文钱。
228.调整时辰运势的免费双属性切换次数为优先使用。
229.调整森罗万象系统活跃值产出，需要战斗胜利时才能获得。
230.调整限制玩家在门派频道发言。
231.调整遗弃熔炼中的宠物会返还高阶躯干；新增第一拥有者的神兽和变异宠物均需通过净化时间的限制。
232.调整去除镶嵌工艺技能。
233.调整喇叭的使用等级，调整至40级。
234.调整统一不同后缀宠物强化时的判断规则及提示。
235.调整在删除角色时，无法使用除英文之外的输入法。
236.调整超级大BOSS为进入战斗时扣除挑战次数，因分身数量不足而强制结束战斗则不扣除挑战次数。
237.调整元灵珠取消贵重物品属性。
238.调整七日签到中获得的限时坐骑将开启助阵功能。
239.调整娘娘赐福状态下娃娃参战将不会获得娃娃道具。
240.调整福利中心之节日大转盘更改为只有活动当天显示。
241.调整宠物或人物使用舍身取义时，进行自动战斗，将无法自动战斗。
242.调整提升探索世界之风月谷事件的数值奖励。
243.调整限制唤鬼双影卡不能在居所或临时地图中使用。
244.调整限制等级低于妖王等级20级的玩家无法看到妖王。
245.调整限制快速出售界面可以出售带相性的黄、粉水晶。
246.调整移除七日签到道具奖励中不应出现卷轴。
247.调整移除队员不能一键自动强化的限制。
248.调整驱魔香的遇怪规则：最高可以驱避高于自身等级10级的怪物。
249.调整鬼斧神工猎取魂兽功能，使用银元宝猎取的魂兽石为绑定属性。
250.限制贵重物品属性的法宝作为副法宝进行法宝三合一和法宝技能升级操作。