001.增加跨服排位赛系统：
       a、参与规则：等级达到60级的玩家可在每天的18:00至23:59进行跨服排位赛，排位赛战斗中以角色的本月道行作为道行数值，宠物武学与角色本月道行相关；
       b、排位赛周期：排位赛周期：每2-3个月为一赛季，第一期配置为 2017年12 月22日——2018年2月28日。每个赛季结束时将根据你的排位结算奖励，排位越高奖励越丰厚；
       c、排位赛子榜奖励：每个等级段为一个子榜，每周结算一次子榜的奖励，子榜排名前二十的玩家可获得1500点荣誉值、商城道具和官职奖励；
       d、排位赛总榜奖励：每个赛季结算一次总榜奖励，总榜排名前十的玩家可获得变异宠物奖励。
       e、关闭武状元争夺赛，奖励分摊至跨服排位赛每周子榜奖励。
002.新增跨服生死斗玩法：
   a、玩家可在“蒙面”和“擂台管理人”处向指定区组发起挑战，挑战只允许单人或五人进行；玩家在发起挑战时，可以自降道行发起挑战，以增加战斗的娱乐性。
       b、玩家可的比赛时间为最近的可以进行比赛的八个时间段（每天的18:00至24:00），时间持续固定为1小时；玩家间的比赛在跨服区组九重天中进行。
       c、双方比赛开始后，挑战方玩家无法主动点击被挑战方区组的玩家，只能由被挑战一方的玩家向挑战方的玩家发起挑战；
       d、若挑战方在比赛时间内取胜3场，或比赛时间内失败场数少于3场，则挑战方获胜；否则，被挑战方获胜。
003.增加并优化师徒系统若干：
       a、等级达到50级即可向比自己等级高的玩家申请拜师，对方同意后即可建立师徒关系。
       b、徒弟每日达到20学分，师父方每日督促徒弟每日达到30学分即可领取今日奖励。有概率获得代金券、商城道具、神兽精魄、变异宠花仙子等奖励。
       c、玩家可以选修任务加速出师进度，师父、徒弟一起组队完成师徒问道任务是个不错的选择。
       d、徒弟学分达到500分，可组队与师父进行出师考验，通过后可获得丰厚奖励。
       e、师父成功培养出师徒弟达到200名，可以获得祭酒荣誉称谓。徒弟方成功出师次数达到50次，可以获得国士无双的荣誉称谓。
       f、师徒双方可组队至辛仁皑处提出申请，双方同意即可免费解除关系。
004.增加穿透属性：
       a、增加装备共鸣属性中可共鸣出穿透属性
       b、调整魔属性的描述，魔属性可增加穿透数值；
       c、穿透属性增加奇宝斋功能。
005.增加新的超级大BOSS刑天和蜃精：
       a、刷新方式同现有的超级大BOSS，每天随机从6只超级大BOSS中选择4个进行刷新；
       b、增加新的幻化宠蜃精幼虫。
006.开放宠物能力的继承：
       a、将宠物能力继承功能移至天墉城灵兽异人处；
       b、在经验武学继承的基础上，额外开放强化、点化、羽化、幻化、心法、亲密、天技等级、九转仙灵露的继承功能；
       c、所有能力除了经验武学外，其余均可自主选择继承，并根据继承的能力扣除一定费用。
       d、在开放活动期间进行宠物继承，除经验和武学之外的所有能力继承，可享6折优惠。
007.增加星府试炼副本，战斗与天罡星、地煞星一致且共用每天配额，仅产出数值奖励，可在天墉城的“星府特使”处参与。
008.增加全服本月道行排行榜系统，上榜玩家可获得限时十阶坐骑、丰厚银元宝、贵重道具和荣耀称谓奖励。
009.新增帮派机缘玩法，参与帮派相关的活动时有一定几率全帮派触发此任务。
010.调整宠物天书与必杀、连击的叠加关系：
       a、修正宠物携带不可与必杀、连击叠加的天书时，必定不会触发必杀和连击的问题。
       b、修正宠物亲密增加的连击率和必杀率无法在战斗中同时存在的问题。
011.新增并优化战斗相关效果：
       a、优化战斗中减血和震屏的效果；
       b、增加开关，玩家可自主选择是否震屏。
012.新增三倍奖励道具寒玉炼气丹：
       a、使用可获得耐久度，耐久度消耗完之前在升级刷道系统中可获得三倍数值奖励；
       b、不同战斗消耗寒玉炼气丹的耐久度不同；
       c、增加将双倍时间转换为寒玉炼气丹耐久度的功能。
       d、当玩家身上有三倍奖励时间生效时，则寒玉炼气丹耐久不扣除。
013.优化原有组队平台和组队功能：
       a、增加组队匹配机制，省去玩家寻找队友的操作步骤；
       b、玩家可在退出界面、组队界面或任务NPC处针对各个不同任务进行组队匹配；
       c、输入“#组队#”或在组队界面点击相应链接，即可在各个聊天频道发送组队链接，他人点击可快速入队。
014.调整乾坤锁和光宇游戏APP相关功能。
       a、调整子锁权限，限制部分系统操作。
       b、增加游戏内交易贵重物品时需扫码交易。交易成功的物品无96小时无法交易的限制，光宇游戏APP的和乾坤锁的绑定时间需大于96小时。
015.关闭公测区排名竞技场，从2018年1月1日开始不开放新的赛季。
016.增加五雷令相关扩展功能：
       a、增加可使用五雷令的任务，仙界宠物大逃亡、中洲争霸建筑升级、二十八星宿；
       b、调整使用五雷令领取任务奖励流程中判断点数是否足够的时机；
       c、优化五雷令领取规则，只要完成一次规定的任务即可累积6天用五雷令领取任务奖励。
017.调整荣誉值产出：
       a、提高活跃度宝箱的荣誉值并调整开启方式，仅开启前两个宝箱时可获得荣誉值，每个宝箱400点，今日活跃度达到50点即可开启第一个宝箱；
       b、每日获得荣誉值上限由500点提升至1000点；
       c、降低荣誉之星产出的荣誉值和战绩，每个低于80级的玩家获得经验时，队伍中使用荣誉之星的玩家可获得1点荣誉和1点战绩。
018.增加部分系统的战斗技术统计功能。
019.增加奇宝斋上架宠物、法宝时保留亲密度的功能，勾选此功能后买家购买时将保留相应的亲密值属性。
020.增加战斗中宠物死亡时能否复活的幸运值提示及该宠物本月因宠物亲密度成功复活的情况说明。
021.增加队长在使用如意战斗令或高级如意战斗令后可在仙人指路、修行、十绝阵、寻仙、除暴、降妖、伏魔、仙界通缉、飞仙渡邪时自动领取下一轮任务的功能。
022.增加宠物变身时提交三个精魄可自选形象的功能。
023.去除战力值达到C级及以上的玩家参与海盗入侵、收购系统、师门守卫、英雄BOSS的活跃值限制。
024.调整每次服务器重启后，天罡、地煞星等系统怪将会在0点、6点、12点、18点之中选取离开服时间最近的一个时间点开始进行刷新。
025.调整帮派若干：
       a、调整帮战额外增加的帮派日常挑战任务的持续时间计算规则，持续时间调整为到期当天的23:59:59。
       b、调整师门任务、门派试炼，帮派任务的粉材等级要求。
       c、调整开放帮派团购功能为长期开放，去除帮派团购在主界面右上角图标。
       d、去除帮派管理员处的查看帮派名人堂排行榜功能，统一在帮派总教头处查看。
       e、调整帮战系统奖励的仙灵卡为高级仙灵卡。
       f、增加帮派守护神挑战积分排行榜。
       g、增加帮派成员界面右键弹出菜单的功能项。
       h、调整守护八卦阵玩法，增加偷取阵眼时与守卫两场战斗见的时间间隔。
       i、优化并减少帮派换线的次数，帮派地图中没有人时，每天5:00重置线路。
026.优化强盗旱魃齐侵袭活动：
       a、一阶段僵尸也增加金钱奖励，减少强盗的相关金钱奖励。
       b、加大二阶段僵尸头领的数值奖励。
       c、优化活动的开启条件判断，不计算小秘书登录的在线人数。
027.优化帮派朋友圈相关功能：
   a、优化帮派朋友圈的置顶帖下架机制；
   b、增加帮派朋友圈编辑发帖、回帖内容时关闭朋友圈主界面的退出提示；
   c、新增各类名片截图可分享至帮派朋友圈的功能；
   d、新增帮派朋友圈部分按钮的悬浮提示内容；
   e、调整帮派朋友圈入口，放在帮派管理主界面右上侧；
   f、修复帮派朋友圈每天删除帖子次数判断有误的问题。
028.调整解除绑定和解除认主所需的时间由30天和20天缩短为10天。
029.调整奇宝斋免公示寄售所要求的连续存放时间限制由30天改为10天。
030.调整乾坤锁子锁权限，限制部分系统操作。
031.调整激活或转换悟道附加属性时不会随机到与自身门派无关的忽视抗性、忽视抗异常属性。
032.调整大幅提升勤学苦练抽取奖励。
033.调整赠品道具、银元宝参与装备、首饰打造时的绑定规则。
034.增加自定义战斗喊话引灵幡主动技能选项。
035.增加修行任务、仙人指路任务关于使用无量心经可获得战绩的提示。
036.增加行行出状元自动挑战下一阶段的功能。
037.增加右键点击玩家弹出头像功能。
038.增加襄助道友驱邪灵任务被驱邪的玩家完成任务获得活跃值奖励。
039.增加限制赠品装备进行装备封印操作。
040.增加未完成异兽熔炼的宠物不能寄售奇宝斋的提示。
041.增加娃娃秘笈可勾选生效的功能。
042.增加娃娃技能批量升级时具体数值的显示。
043.增加通过非指定买家的途径交易角色成功时清除其好友备注信息的功能。
044.增加特级八卦阴阳令的默认保存功能。
045.增加刷道时产出自身门派的技能卷轴的概率。
046.增加收购平台收购元灵珠。
047.增加如意战斗令购买指引。
048.增加群聊天功能可以@具体某个人的功能。
049.增加指定回合自动战斗策略界面回合数输入框可撤销原本输入内容的功能。
050.增加清理包裹界面的自定义妖石等级功能。
051.增加乾坤罩和五色光环反弹伤害的上限值，上限值与技能等级相关。
052.增加流金岁月中的角色交易记录。
053.增加经典重温内容。
054.增加好友聊天及群聊天中聊天区域的玩家名称可以打开右键菜单的功能。
055.增加好心值扩展玩法，降低死亡时扣除好心值的消耗，从200点降低至100点。玩家可在死亡后花费150点好心值找回损失。
056.增加观战中心弹幕功能；增加试道大会相关成就；优化试道勇者为金色称谓。
057.增加购买成功的守护自动设置为助阵、辅助状态。
058.增加高级仙灵卡购买野生宠物的功能。
059.增加高级娘娘赐福任务中的自动寻路。
060.增加凤仙花使用后当前累计总量的提示。
061.增加非夫妻玩家间交易宠物和法宝时亲密度清零的提示。
062.增加元血婴不可携带超过玩家真身携带等级的宠物参战和掠阵的限制。
063.增加地图守护神雕像、帮派名人堂雕像的骑乘染色效果。
064.增加道具兑换声望手续费优先扣除代金卷的设定。
065.增加部分系统收购、出售的道具。
066.增加本系新旧角色转换时元神合体后是否领取装备的判断和提示。
067.增加自荐帮主扣除费用的提示。
068.增加首登礼包中产出寒玉炼气丹道具。
069.新增1.64版本版本指引内容。
070.新增使用唤鬼双影卡的等级限制；增加唤鬼双影卡所召唤的BOSS具有10分钟的独占时间。
071.新增使用伏羲铭文道具为伏羲铭文补充耐久度的方式。
072.新增批量提交天书补充灵气的功能。
073.新增流金岁月中的角色交易记录。
074.新增非夫妻玩家间交易宠物和法宝时亲密度清零的提示。
075.新增宠物亲密度复活月情况在属性界面中的悬浮显示。
076.新增赤灵尊神处进入九重天跨服副本的入口。
077.新增成就中传世威名列中虐心狂人分类。
078.新增帮派朋友帖子图片预览界面的关闭按钮。
079.新增帮派机缘玩法，参与帮派相关的活动时有一定几率全帮派触发此任务。
080.新增中途加入战斗，阵型不生效的说明。
081.新增锁灵状态下死亡角色无法被拉起时的光效。
082.调整并降低万神殿挑战骁勇鬼士血量，并给予明确提示。
083.调整百事通关于镖行万里活动的喊话内容。
084.调整百科全书揭晓正确答案时再给参与的玩家提示。
085.调整暗属性类别相同的天书放入时的逻辑判断。
086.调整NPC雷震子的形象。
087.调整限制交易状态下的宠物无法放入魂兽石。
088.调整天劫剧情中的任务对话弹出方式。
089.调整提升经验心得的经验奖励。调整武学、经验、道行心得产出的等级与玩家等级相同。
090.调整女娲补天副本中灵石守卫的数量和获得的灵石个数。
091.调整免公示交易成功后商品清除所有安全状态。
092.调整每日答题活动的出题方式为随机出题。
093.调整进入师门药田时对门派不符的队员的弹出提示。
094.调整解除认主状态下不可进行气象炼化操作。
095.调整降魔斩忽视效果，无法忽视玩家飞升技能中提升的法术抗性。
096.调整降低夜游百鬼地战斗难度和任务奖励。
097.调整黄金罗盘任务中使用赠品黄金罗盘进行挖宝，所得道具也将是赠品。
098.调整幻境探险事件中答题错误3次为失败。
099.调整各地图传送至南天门的传送点坐标。
100.调整挑战BOSS类系统首杀成就获得规则。
101.调整成就"助人为生"达成条件，获得回流储备经验也可完成此成就。
102.优化翻转乾坤技能：
       a、增加翻转乾坤技能效果；
       b、提高翻转乾坤技能成功率；
       c、修复宠物翻转乾坤状态主界面未显示状态图标的问题。
103.优化天地宝鉴相关：
       a、优化天地宝鉴的表现；
       b、优化天地宝鉴规则按钮；
       c、增加天地宝鉴相关成就与称号。
104.优化引灵幡任务提示。
105.优化因阵型原因导致指定位置目标无法正确执行自动战斗策略的问题。
106.优化移除捉迷藏在退出界面的自动匹配。
107.优化悬赏令任务中提示模糊不清的内容。
108.优化醒目提示的功能。
109.优化尊道系统的开启条件，等级达到60级即可开启。
110.优化组队平台界面排版、操作机制，增加队伍名片功能。
111.优化自动寻路至NPC的对话距离，同时优化自动寻路至NPC的规则，只要在可对话范围内点击该NPC自动寻路则可直接与其对话。
112.优化自动摆摊摊位上物品被买走时的提示信息，增加被买走的数量说明。
113.优化自动摆摊卡过期后重新开始摆摊的流程。
114.优化自定义战斗对话界面的技能排序。
115.优化重置加点任务当前提示内容。
116.优化重新选择元婴或血婴判断身上装备的提示。
117.优化忠诚度储备的在宠物属性界面的表现以及即将消耗完毕时的提示。
118.优化中洲争霸战铸剑战斗。
119.优化阵法系统在战斗中和变身卡显示上的表现效果。
120.优化掌门、英雄会、证道殿角色信息内容可以查看门派。
121.优化元神合体状态下改变性别的判断规则。
122.优化元气丹商城中的使用等级描述。
123.优化优化地盘争夺战领取归属权奖励任务的提示，显示玩家当日是否已领取奖励。
124.优化并降低玉清噬魔神挑战难度。
125.优化并简化情缘盒及使用方式及表现，且可以批量使用。
126.优化八卦神符、天道神符的开启/暂停方式，改为可在任务中直接切换。
127.优化触发上古妖王的相关规则：优先刷出与自身等级相近的四只非独占上古妖王以及一只专属于触发者的上古魔王。
128.优化绑定微信奖励，在奇宝斋完成交易的角色可以重新绑定。
129.优化帮派特殊称谓战王的选取规则。
130.优化八仙梦境-八仙过海相关战斗策略。
131.优化仙灵卡出售的道具列表，增加部分师门任务中所需求的初级药品。
132.优化悟道附加属性转换的购买流程。
133.优化无帮派玩家点击名片中分享按钮时的提示。
134.优化问道名片系统的相关表现。
135.优化问道NPC的相关选项，只在特定情况显示所需选项。
136.优化未组队状态下右键菜单增加邀请组队功能。
137.优化退出界面中刷道类任务专属图标的表现。
138.优化通天塔突破挑战结束时的提示。
139.优化挑战七星聚会中重复挑战过20次则免去包裹判断。
140.优化天墉城部分NPC的菜单选项。
141.优化天书在人宠合体释放时不再扣除灵气。
142.优化天书升级的规则，单次获得的经验可让天书升多级时，则直接提升天书的等级，单次升级不再受只能升1级的限制。
143.优化天罡星、地煞星在系统维护后的刷新规则，同时刷星谣言只有符合等级的玩家才可查看。
144.优化提交赠品秘笈恢复耐久度的相关规则。
145.优化螣蛇名称错误的问题。
146.优化属性界面悬浮提示。
147.优化首饰气象炼化，增加装备与玩家等级差、银元宝炼化装备需绑定等限制。
148.优化收购平台系统，取消部分装备和道具的收购，增加频繁撤销订单的手续费。
149.优化世界等级抽奖界面文字的提示。
150.优化使用祥云丹、如意散、梦清散时的提示内容。
151.优化时辰系统十二生肖战斗，大幅降低捕捉难度。优化帮派日常挑战与中洲争霸战日常任务战斗。
152.优化如意战斗令功能任务的名称。
153.优化日常任务放弃后的NPC提示，明确需等待的时间。
154.优化任务以及道具的文字提示；优化控件的数字输入；调整老君查岗的老君头像。
155.优化群聊天接收最新消息时的表现。
156.优化全民升级活动的相关提示。
157.优化去除处于限制交易状态的装备禁止改造和炼化绿装的操作限制。
158.优化清理包裹功能的弹出提示。
159.优化勤学苦练任务抽奖次数的描述。
160.优化潜能不足时的提示文本。
161.优化骑宠融合发布的谣言中的宠物名称。
162.优化年费会员购买问道秀时结算界面中的部件价格需要显示为0。
163.优化铭文耐久不足时的提示。
164.优化铭牌道具的悬浮框表现。
165.优化老君查岗的触发机制。
166.优化本月道行介绍描述。
167.优化跨服帮战奖励关于每天增加帮派任务的提示。
168.优化居所家具可摆放的范围。
169.优化九尾仙狐坐骑助阵时的战斗骑乘动作，减少队员之间的遮挡。
170.优化九曲玲珑笔覆盖变身卡形象的流程。
171.优化进入地图时地图名字动画的播放表现。
172.优化金系辅助技能目标选取规则。
173.优化节日福利大转盘中部分节日题目。
174.优化节日大转盘答题，错误后提示正确的选项，增加节日转盘获得九转仙灵露时的谣言。
175.优化角色属性界面个属性的悬浮提示、相性加点说明。
176.优化角色命名与改名不合格时的提示。
177.优化角色抗性界面的显示。
178.优化家具一键摆放功能使用时，如果玩家实际未有摆放任何家具的弹出提示。
179.优化魂兽石升至满级的提示和悬浮提示。
180.优化好友资料中年费会员和小秘书图标重叠的表现。
181.优化好友技能"死里逃生"触发时机，改为回合中最后生效。
182.优化鬼才试炼可配置内容，并增加物理吸收、法术吸收项配置。
183.优化观战中心赛事选取规则。
184.优化功能提示的相关操作：调整界面排版使之美观；增加条目置顶功能。
185.优化副本任务与昆仑神镜在退出界面的活跃度描述。
186.优化福利中心闪烁和红点提示。
187.优化法宝特殊技能的道具描述。
188.优化法宝共生任务指引提示。
189.优化顿悟技能灵气值不足时，施放技能的图标颜色。
190.优化地盘争夺战中无帮派玩家点击活动NPC所弹出的提示。
191.优化当前频道喊话触发战斗的相关任务，增加在任务提示中选中喊话内容后马上复制至聊天栏的功能。
192.优化弹幕功能。
193.优化触发魔引天书效果时的扣血扣蓝的表现。
194.优化宠物状态界面中的武学显示。
195.优化宠物天书类成就的描述。
196.优化宠物时装栏界面位置。
197.优化宠物净化的系统提示频率。
198.优化部分系统在跨服服务器中不可打开。
199.优化并适当增加特级八卦阴阳令中的常用NPC。
200.优化离开试道大会赛场地图的提示内容，中途离场的玩家无法获得试道大会第一、二、三名的资格。
201.优化万宝阁兑换奖励规则，单次可兑换多个道具。
202.优化英雄会中NPC角色站位。
203.修复客户端指定朝向的过图箭头消失问题。
204.修复跨服帮战期间帮派改名导致奖励失效的问题。
205.修复没有强化完成度的装备退化时确认提示问题。
206.修复全局双倍奖励时间冻结提示中时间格式问题。
207.修复玩家反馈奇宝斋不能上架角色，提示元宝交易平台有未完成订单的问题。
208.修复新火系角色携带亲密无间法宝复制十万火急技能分类问题。
209.修复修罗术第一下攻击后会卡顿一下再连击的表现问题。
210.修复幽魂状态主界面小图标有可能不显示的问题。
211.修复驱邪灵真假怪战斗中，狂暴打死真怪触发连击卡战斗的问题。
212.修复发送好友消息自己会听到声音名字会闪烁的问题。
213.修正文曲星答题题库中的题目。
214.修正仙人指路时任务跟踪表述不正确的问题。
215.修正异兽熔炼高阶躯干碎片图片错误的问题。
216.修正元气丹使用时排序与守护状态界面中排序不同的问题。
217.修正转换第二门派技能时未保留快捷键的问题。
218.修正安全知识问答的题目。
219.修正白邦芒任务系列中文字错误。
220.修正帮派任务每天可多完成一个的问题。
221.修正部分活动中的文字错误。
222.修正部分任务中的错别字。
223.修正宠物批量喂养未鉴定装备箱导致卡顿的问题。
224.修正宠物亲密增加的连击率和必杀率无法在战斗中同时存在的问题。
225.修正宠物天生技能提升时战力未刷新的问题。
226.修正宠物未参战时升级播放宠物升级动画的问题。
227.修正答题题库中师徒类的题目。
228.修正对他人使用绑定的变身卡时无需进行乾坤锁验证的问题。
229.修正伏魔记再起风云中花瓣量词错误的问题。
230.修正幻灵熊无法在奇宝斋寄售的问题。
231.修正傀儡王战斗喊话中的"虚名回春"为"续命回春"。
232.修正年费会员在普华天尊修法宝时未减少消耗的问题。
233.修正七星聚会时人宠合体状态下战斗胜利宠物不获得奖励的问题。
234.修正全局自动解冻机制存在滞后性的问题。
235.修正若干剧情任务和副本任务中的文字错误。
236.修正筛选内容会选出不符内容的问题。
237.修正元婴状态下没有师门任务时不能用五雷令领取奖励的问题。
238.修正五雷令领取师门任务奖励未扣除剩余天数的问题。
239.修正输入自动关机倒计时进入战斗会出现崩溃的问题。
240.修正摊位上的物品被玩家从摆摊购买平台上买走时没有给摊主提示的问题。
241.修正题库中玩家购买守护所需等级类题目的答案。
242.修正团队副本积分足够后被踢可以直接领取团队副本奖励的问题。
243.限制开启帮派机缘秘藏的玩家必须属于触发机缘的帮派。
244.去除学习查看地图任务及帮助相关内容。
245.去除非绿装无法封印变异宠物的限制。
246.去除师门任务和探索世界中不合理的地图事件。
247.替换答题题库中的脑筋急转弯为游戏背景知识题。