001、新增宠物同源玩法，根据宠物的当前外形将宠物划分为十一种同源种类，并增加同源属性：
  a、根据宠物的当前外形，宠物将被归类至“仙霄玉宇、太古蛮荒、娑婆世界、昆墟寒野、东海鲸波、九黎洞天、阆苑仙阙、鬼域幽冥、天机秘府、万物有灵、流金岁月”中的一种，并被赋予同源标签和同源属性。
  b、对宠物使用精魄或者源初化形鉴改变形象时，同源标签也会相应改变，但宠物穿着时装不会影响其标签。
  c、详细同源分类可在天墉城董老头处进行查询，坐骑类宠物没有同源分类也没有同源属性。
  d、无论属于何种同源类别的非野生宠物都会拥有至少一条、至多四条的随机成长加成属性，默认为未激活状态。
  e、每条同源属性增加的宠物成长为血量成长、法力成长、速度成长、物攻成长、法攻成长中的一项，以最终成长的形式加成到宠物身上。
  f、通过鬼斧神工中同源转属功能可以对同源属性的条数、种类和数值进行转换。
  g、通过鬼斧神工中同源融合功能可以对未激活的同源属性进行激活，融合时需要消耗满成长的同源宠。
  h、若玩家携带且勾选了至少两只同源类别相同的宠物时，会根据同源宠物的后缀和数量激活相应的助力属性，增加所有此类别同源宠的所有成长属性。
  i、战斗中，若参战宠、掠阵宠均战死，则有几率从战斗前所有勾选了同源的宠物中选取一只未出场过的继续出战。
002、开启【师门】五脉争锋活动:
  a、活动时间：每周六20:00:00 至 21:30:00
  b、于本派师尊处领取任务后，赴它派师门地图挑战它派弟子(怪物)、它派师尊(boss)；或在本派师门地图击退入侵玩家。
  c、战斗胜利可获得师门积分与武勋，武勋可兑换大量数值奖励与丰厚道具。
  d、师门积分最多的门派为获胜门派，获胜门派玩家武勋翻倍，并有神秘道具奖励。
003、制作全新的门派试炼系统:
  a、玩家可以在门派童子处接取新门派试炼任务，非会员玩家每天可完成10次，会员玩家每天可完成20次。
  b、新门派试炼任务分为两种：副本类试炼与非副本类试炼。
  c、每个门派均有自己独有的副本试炼。新门派试炼奖励主要为道行与活跃值。
004、宠物系统后缀调整:
  a、调整精简现有的宠物后缀规则，现在的宠物后缀只有"普通"、"变异"、"神兽"、"元灵"、"仙元"分类。
  b、将原宠物部分后缀并入新的宠物标签系统中，并且增加相关新标签内容。
  c、调整宠物界面和宠物名片显示规则。
  d、宠物斗宠大会前五名的玩家可获得特殊宠物标签，此类特殊标签可使宠物在战斗中大幅提升相关能力。
005、优化门派系统：
  a、主界面下方增加【门派】图标，师门技能、生活技能、引灵幡技能、伏羲阵型技能等学习、升级操作统一合并至【门派】界面，简化操作；
  b、将本门相关世界观背景等内容整理至【门派】界面中；
  c、增加门派势力信息的相关查询功能、战力榜、道行榜的信息；
  d、优化拜三代、二代师父的操作。
006、法宝系统相关:
  a、开放双法宝系统，玩家可在携带两个法宝进入战斗，在战斗中可进行主副法宝的切换，增加战斗策略。
  b、新增：普华真人处增加法宝熔炼功能，可将3个的法宝重新熔炼成一个随机新法宝。
007、开放100~130级主线剧情任务。
008、开放游戏内截图和名片分享至微信朋友圈功能。
009、增加全局跨服刷道调成常态开放。每日18:00~22:00开放。
010、增加商城道具：人物铭牌分类的【铭牌福袋】道具，可开出任意铭牌，限时在7/30/90天中随机选取。
011、增加怪物、宠物战斗音效。
012、增加收购平台每天只能发布3条订单的限制。
013、增加帮助中关于元灵变身卡有效时长的说明。
014、增加状态图标土系辅助可以躲避障碍的描述。
015、增加打开坐骑天赋技界面后，再次点击天赋技可直接关闭此界面的功能。
016、增加举报玩家发送地域歧视内容的功能，需在聊天频道对玩家进行举报。
017、增加森罗万象积分月初重置机制。
018、增加将喜袋产出的商城道具放入同一个礼盒内的功能。
019、增加土系辅助技能的闪障碍效果。
020、增加卡套备注名举报功能。
021、增加领双界面中的自动战斗时间显示。
022、增加娃娃秘笈散页和娃娃绝技散页道具。
023、增加躲闪障碍时人物播放闪避动作。
024、增加批量使用特殊表情激活包数量输入框直接显示默认值的功能。
025、增加异兽熔炼遗弃未携带在身上进阶中的宠物时的提示内容。
026、增加恢复娃娃秘笈耐久度的杂项提示。
027、增加特级八卦阴阳令常用NPC名单。
028、优化相逢意气为君引系统
  a、相逢意气为君饮成功邀请后，将自动发起组队邀请。
  b、相逢意气为君饮邀请的菜单，30秒未操作则自动关闭界面。
029、优化摆摊平台系统
  a、修正摆摊平台无法搜索"进阶中的神农书-南瓜头杰克"的问题。
  b、增加镶嵌令类道具可在摆摊平台搜索。
030、优化观战中心战斗选取规则。七星聚会挑战费用优化：
  a、未挑战成功兵或卒，挑战时将不收取费用；
  b、已挑战成功的类型每日第一次挑战免费。
031、优化天地宝鉴部分操作内容：
  a、简化神石不足时弹出自动购买的流程；
  b、优化动画播放时无法操作的情况。
032、优化五雷令领取仙界宠物大逃亡的规则，一次可以领取全部的任务次数的奖励。
033、优化传送童子坐标。
034、优化增加设定：变色后宠物可以提交道具继续变色。
035、优化家具打造操作，支持将当前已有图纸进行快捷选中进行打造的操作。
036、优化技能界面战斗中、跨服中可打开，每页技能升级后会记录最后一次选项。
037、优化拍卖流程中，起拍价的设置流程。
038、优化法宝属性界面布局。
039、优化主线任务静姌之死部分战斗规则。
040、优化特殊表情激活包可批量使用。
041、优化组队换线尝试进入红色线的规则。
042、优化角色处于混乱状态下触发金蛟剪时的攻击目标选取规则。
043、优化连击率在必杀率之前先判定的问题。
044、优化鬼斧神工宠物幻化时副宠的显示情况。
045、优化取出法宝封印宠物、法宝转换宠物可以保留宠物亲密度。
046、优化本月道行排行榜文字显示。
047、优化门派信息、门派动态表现，增加名片拖动功能。
048、优化主线任务神秘幻境中的神秘少女战斗规则。
049、优化宠物进化、宠物幻化、同源融合查看宠物属性的方式。
050、优化时辰系统中仙界宠物大逃亡任务名字太长导致的显示问题。
051、优化昆仑神镜女娲补天副本怪物数量。
052、优化宠物各项成长中同源与助力的显示方式。
053、优化跨服排位赛赛季结束时的最终段位统计时间。
054、优化本月道行玩法中，【勤学苦练】抽取奖励任务追踪未正确刷新的问题。
055、优化游戏中各系统NPC在战斗中使用物理攻击还是法术攻击的相关规则。
056、优化尊道开启时，直接远程和华阳真人对话即可完成。
057、优化技能升级金钱的颜色提示。
058、优化天牢处罚时间内开启喜袋获得金钱的奖励规则。
059、优化：清除交易过的角色特八等自定义可修改的内容。
060、优化装备超进化提示文本内容。
061、优化探索世界相关任务NPC自动寻路后自动打开。
062、优化忠诚储备度不足时提示过于频繁的问题。
063、优化战斗中召唤娃娃按钮位置。
064、优化：移除限时道具或宠物上的贵重物品属性。
065、优化删除登录界面中使用软键盘时的弹出提示。
066、修正奇宝斋网页上宠物天书附加属性显示不正确的问题。
067、修正银元宝炼化粉装时，预览并选择不替换属性，导致装备不绑定的问题。
068、修正元神获得经验模式下在九重天跨服升级无法获得的人物经验的问题。
069、修正宠物状态界面气血值超过百万显示不下的问题。
070、修正法宝共生技能使用后法宝的特殊技能不刷新的问题。
071、修正题库中和鬼斧神工中关于宠物后缀的描述。
072、修正帮助中宠物飞升中关于等级与经验限制的描述。
073、修正使用耐久度为0的魂兽石无法进行魂兽石升级的问题。
074、修正拍卖时竞拍的商品数量上限判断不正确的问题。
075、修正宠物资质界面点击抗中毒不弹出输入框问题。
076、修正【主线】毒药迷心找望月堂弟子坐标不正确的问题。
077、修正特殊表情包调整为可叠加后赠品与非赠品叠加问题。
078、修正冻结全局双倍与冻结双倍表现不一致的问题。
079、修正登录界面中软键盘输入与二维码遮挡的问题。
080、修正玩家可通过擂台转移金钱的问题。
081、修正子乾坤锁玩家可通过擂台转移金钱的问题。
082、修正五山地图调整后任务坐标无法到达的问题。
083、修正嘲风星图凤凰山莲池无法到达导致任务无法完成的问题。
084、修正居所任务之情比金坚凤凰山坐标无法到达的问题。
085、修正帮助中130装备附加属性腰带闪避显示错误的问题。
086、修正帮助文档中关于鬼将、鬼仙描述错误的部分。
087、修正战斗中对话有敏感词的问题。
088、修正时辰任务领取时安全时间的验证时机。
089、修正师徒问道任务已完成但师父的任务状态仍显示未完成的问题。
090、修正观战时发送弹幕表情未区分男女角色的问题。
091、修正染色中新火男翅膀颜色有穿帮问题。
092、修正玩家装备封印魔噬效果无法触发的问题。
093、修正禁言时间到后不用提交罚金就可以讲话的问题。
094、修正掠阵宠物队友看不到的问题。
095、修正摆摊时顶号上线上架物品时乾坤锁的问题。
096、修正跨服区组退出界面手机认证和绑定密保奖励领取状态问题。
097、修正更换参战宠物会出现熊猫头像的问题。
098、修正设置了跟踪的任务再次领取未显示跟踪的问题。
099、修正宠物本月第一次死亡并复活亲密悬浮提示不正确的问题。
100、修正地劫三有相同任务状态的队员不应该获得帮手奖励的问题。
101、修正首饰气象炼化单次炼化没有预览功能的问题。
102、修正漂流瓶可能出现无法查看回复的问题。
103、修正仙人巡游活动中错误的文字。
104、修正节日福利大转盘中的平安夜题目不准确的问题。
105、修正鬼斧神工中娃娃装备类的文字描述。
106、修正宠物飞升任务中人宠合体可能会使战斗失败的问题。
107、修正帮派守卫战中提示不明确的问题。
108、修正紫薯汤圆时装悬浮提示和名片中的形象没有显示动态形象的问题。
109、修正天书暗属性对宠物战力的影响计算有误的问题。
110、修正时辰系统中十二生肖任务完成后任务跟踪提示未刷新的问题。
111、修正助人为乐任务中的文字描述的问题。
112、修正西域古城王位争夺战荣誉兑换法宝配置错误的问题。
113、修正好友聊天发送语音会连续发两条信息的问题。
114、修正修罗术连击伤害异常问题。
115、修正限时气象石会导致首饰被绑定的问题。
116、修正个人介绍内容无法保存的问题。
117、修正鬼斧神工中装备自动镶嵌规则与描述不符的问题。
118、修正新门派角色使用物理、法术技能时动画位置播放错误的问题。
119、修正人物状态界面使用药品的悬浮提示显示不正确。
120、修正技能精研按钮显示规则错误的问题。
121、修正阵型查看界面没有数据的问题。
122、调整寒玉练气丹相关功能
  a、增加寒玉炼气丹支持修法任务三倍时间。
  b、优化练功时间界面寒玉炼气耐久度消耗开启和关闭功能。
123、调整玩家绑定乾坤锁后所能携带的金钱上限，调整为20亿。
124、调整玩家挑战天气系统生成的怪物会受到死亡惩罚。
125、调整伏羲铭文补充耐久度的上限可以达10E。
126、调整宠物资质界面；调整标签的获取和显示规则，增加幻化标签；优化打开骑宠类名片时，默认打开坐骑天赋页。
127、调整居所任务之落难秀才捐赠金钱时的判断流程和捐赠上限。
128、调整玩家领取全局双倍时间大于5小时时的判断流程。
129、调整降低帮派团购购买人数和份数要求。
130、调整奇宝斋中还有订单未完成时，限制玩家删除角色。
131、调整去除跨服竞技场中关于排名竞技的说明。
132、调整玩家进入跨服战场时，只复制前两页的装备。
133、调整缩短帮派机缘任务的时间限制，提高触发帮派机缘的概率。
134、调整十里坡地图守护神的坐标。
135、调整天气系统生成的怪物需要至少3人才能进行挑战。
136、调整时辰系统求签以及领取时辰运势的形式和规则。
137、去除部分已失效的活动道具在收购平台中的配置。
138、去除部分常用屏蔽字限制。
139、去除技能升级至标准等级的精研提示。
140、去除铭牌福袋中的熊猫铭牌奖励。