001、开放全新单人副本梦回殷商系统。
002、调整贵重物品扫码交易规则为：扫码交易的贵重物品将转移给对方且锁定96小时无法再次交易。
003、开启收购平台挂单扫码功能。
004、新增乾坤袋功能，开启后玩家可随时打开，存放更多物品道具。
005、新增每个月第四周周五开启本月道行跨服试道大会。
006、新增战斗标记功能，方便玩家在战斗中的交流。
007、增加问道秀商城的动态套装商品配置，支持头像动态显示，并更新问道秀套装配置。
008、新增玩家可以同身处跨服区组的好友进行聊天的功能。
009、新增宠物天书暗属性
    a.法宠偏向：宠物使用二阶法术进行攻击时，有x%几率使目标增加1个；
    b.体宠偏向：角色成为法术或物理攻击的主目标时，有x%几率将伤害转移到宠物身上（伤害值低于100点时不会触发）；
    c.力宠偏向：宠物进行物理或法术攻击时，有x%几率附带20%穿透效果（目标没有吸收效果时不会触发）。
010、优化宠物训练营系统：
    a.宠物训练营不再掉落随机道具，而是掉落相应的积分，通过积分可以在宠物大使处兑换指定道具；
    b.日常系统增加宠物训练营积分券的掉落，使用此积分券进行宠物训练时可额外得到多倍积分数值；
    c.宠物训练营积分券在以下的系统有大概率掉落：日常任务、通天塔、悬赏BOSS、帮派日常挑战、师门任务。
011、优化阵型系统：
    a.将分别升级8种铭文的养成规则改为统一升级伏羲铭文等级即可，即8项效果共用等级，已投入的铭文经验将全额返还；
    b.阵型站位及效果生效条件：需5人均激活伏羲铭文，且有耐久度方可生效。
012、优化异兽熔炼系统：
    a.只保留高阶躯干与高阶躯干碎片，原有的躯干与躯干碎片将会被置换；
    b.去除进阶设定，只保留熔炼进度。当进度达到100%时可获得变异兽；
    c.保留阶段设定，0~25%为0阶；25~50%为1阶；50~75%为2阶；75~100%为3阶；
    d.若无放置神农书，则熔炼进度达到100%时，可获得随机变异兽；
    e.减少神农书产出；
    f.开启宝箱增加了宠物养成道具的产出同时增加熔炼变异所需躯干数量。
014、调整部分商城道具功能
    a.易经洗髓丹增加批量使用功能；
    b.提升无量心经同时使用上限至5本；
    c.优化各种心得使用的提示。
015、优化奇宝斋功能
    a.增加奇宝斋公示列表中屏蔽已被购买订单功能；
    b.优化元宝寄售和奇宝斋问道币寄售的订单排序规则；
    c.修改奇宝斋提示中的错别字；
    d.增加奇宝斋收藏物品价格修改时会发送系统消息通知的功能；
    e.增加奇宝斋还价功能；
016、新增装备超级进化符，可代替天星石进行装备超级进化，通过开启退出界面宝箱获得。
017、新增鬼斧神工装备回溯功能，可将改5以上装备剥离改造令。
018、永久开放新宠物能力继承6折活动。若继承宠为变异及以上阶位，继承后将获得相应精魄。
019、调整：将周活动固定为每周二、五的15:00-16:00、19:00-20:00开放，开放的活动类型从盛妆舞会、门派历练、百兽盛宴、生肖挑战、地府总动员、夺宝奇兵中随机抽取一个，并且大幅提高周活动的数值奖励。
020、优化收购平台功能，收购订单修改为全线通用。
021、跨服排位赛相关调整：
    a.新增跨服排位赛中产出限时成品机关宠物，玩家在每日任务中有几率直接获得成品机关宠，该宠物只能在跨服排位赛场使用。
    b.由于周六日跨服赛事增多，周六日不再开放跨服排位赛，其他时间正常开放。
022、增加相逢意气为君饮等待他人邀请的功能。
023、增加组队界面中右键点击相关快捷功能。
024、增加自选礼包活动中售卖本命同源丹。
025、增加阵型队伍中玩家可以自行设定优先选取适合的铭文功能。
026、增加赠品归元露和超级归元露仅可对绑定或认主宠物使用的限制。
027、增加杂货店十二生肖盘相关帮助文档。
028、增加用特级归元露道具强化时的提示。
029、增加用特级归元露、特级灵石、特级晶石道具进行强化或改造时的提示。
030、增加已安装问道游戏及对应目录的提示，若同意覆盖，直接安装。
031、增加新手装备一键装备功能。
032、增加仙灵卡道具能够在材料标签页下卖道具的功能。
033、增加无法在跨服区组中手动升级的限制。
034、增加问道捕鱼活动中超级炮弹不与多倍卡、多倍炮弹叠加的描述。
035、增加玩家形象在组队界面中的展示，保留形象展示和原始模式两种，可相互切换。
036、增加完成选修任务时获得学分的弹出提示。
037、增加天牢处罚状态参与部分限制游戏币获得的系统前给予提示。
038、增加天地宝鉴界面显示剩余次数的提示。
039、增加特级藏宝图消耗完毕时的提示。
040、增加时辰运势任务中门派试炼的自动寻路功能。
041、增加全屏模式下扫码批量登录的提示。
042、增加拼图小游戏中的错图拣回功能。
043、增加傀儡王灵魂吞噬技能持续回合的状态图标。
044、增加即将未启用御魂时，若坐骑剩余时间过短是否启用御魂的确认提示。
045、增加寒玉炼气丹耐久度至15000点。
046、增加功能卷轴-移花接木禁止更换高级师门任务时的文本提示。
047、增加福星、财神、战神超过20分钟无人击杀即消失的设定。
048、增加法系技能精研的忽视抗性作用。
049、优化了当使用赠品或限时超级灵宝丸喂养无绑定或认主状态的法宝时候的提示。
050、增加发放红包贺喜个人红包时，需绑定手机APP和乾坤锁主锁后方可继续的限制。
051、增加董老头所出售野生宠物的同源标签显示。
052、增加登录、换线时道行总榜前100或分榜前30的玩家可无障碍进入。
053、增加超级大BOSS蜃精和刑天相关成就。
054、增加不同押镖线路的玩家不可在一起押镖的限制。
055、增加玩家每天剩余挑战上古妖王次数的提示。
056、增加关于炼丹结果的杂项提示。
057、增加本月道行试道大会相关成就。
058、增加包裹中的娃娃秘笈和绝技道具可以携带至跨服战场中的功能。
059、增加摆摊购买平台搜索出来的物品可以收藏的功能。
060、增加百科全书活动的题目。
061、增加1分钟内最多只能增加10个好友的限制。
062、增加阵型伏羲经验可转换为耐久的功能。
063、增加：商城道具增加99耐久度的超级紫气鸿蒙。
064、增加：好友资料界面的查看道行功能。
065、增加：帮派账房先生处增加查询上周活力值功能。
066、增加：帮派日常挑战、探索世界、节日福利大转盘题库中的增加新题目。
067、在宠物同源融合功能中增加一键洗宠功能。
068、优化组队争锋活动的任务提示。
069、优化租用帮派仓库的提示，区分金钱和代金券。
070、优化主线任务相关表现及部分错别字。
071、优化终止战斗失败时的提示。
072、优化战斗中娃娃界面可查看秘笈、技能、装备界面。
073、优化战斗中切换娃娃后没有更新娃娃必杀属性的问题。
074、优化战斗目标选择界面的名字显示。
075、优化赠品梦荷部件合成后赠品属性需要继承。
076、优化增加自主结束宠物飞升战斗的功能。
077、优化增加在宠物栏增加查询宠物同源的便捷方式。
078、优化增加解除坐骑认主或绑定时魂兽石一并解绑。
079、优化增加交易平台验证乾坤锁二维码被卡住时的提示信息。
080、优化在人物能力计算器中增加【道行】分页用以计算玩家尊道可获得的道行。
081、优化在法宝熔炼中屏蔽掉炼丹炉的显示。
082、优化元神合体后首次洗点时天神演武任务返还的返还方式。
083、优化元/血婴低于娃娃等级时，切换元/血婴状态后娃娃参战勾选不会取消，但娃娃不出战。
084、优化修改宠物天书技能降魔斩的帮助文字描述。
085、优化相关装备属性转换系统，如炼化粉装、炼化金装、炼化绿装、首饰属性置换、天书转属、悟道附加属性置换，在置换属性时不会生成被替换的属性。
086、优化相逢意气为君饮的客户端闪烁提示显示时长。
087、优化仙灵卡打开界面。
088、优化仙界神捕的提示文本。
089、优化仙宠大逃亡部分描述。
090、优化系统收购平台库存已满时仍会在摆摊时提示出售至收购平台的问题。
091、优化悟道系统领悟时的弹出提示。
092、优化问道秀后续相关表现。
093、优化未开启尊道时点击升级按钮提示及操作。
094、优化玩家结婚时给好友发送的邮件内容。
095、优化完成昆仑神镜副本任务时需要主动刷新任务栏跟踪提示。
096、优化统一星图所需神石的提示规则。
097、优化同源转属最后的确认框内容。
098、优化同甘共苦任务的选项。
099、优化天墉动乱主线抓宠的的提示内容。
100、优化天书继承时副天书会消失的表现。
101、优化天劫一通臂猿猴战斗策略，使任务流程更加通畅。
102、优化天降宝盒召唤出BOSS的提示信息。
103、优化天道神符、寒玉炼气丹、八卦神符、神木鼎、水果卡等道具的描述。
104、优化替换南华真人形象。
105、优化四圣真君高法术抗性战斗中怪物的物理吸收属性。
106、优化刷道任务和修法任务与怪物对话的流程。
107、优化收购平台中玩家购买系统出售的物品后订单的显示规则。
108、优化噬地目标转移策略。
109、优化试道大会挑战雕像获得元魔积分的规则，死亡玩家仍可获元魔积分。
110、优化世界等级之140级额外奖励领奖时会弹出无用界面的问题。
111、优化世界等级公告内容。
112、优化师徒系统中出师进度满500后，可以继续累计“今日学分”领取奖励。
113、优化师徒的每日任务中增加门派试炼。
114、优化师门任务自动领取功能，玩家完成10次师门任务后可选择是否继续使用自动领取功能。
115、优化神仙下凡和召唤神秘商人的条件。
116、优化商店达到上限无法新增商店的提示。
117、优化森罗万象在跨服区组中的奖励类型选择。
118、优化人物状态界面中显示内容上下未居中的表现。
119、优化染色坊还原宠物、人物染色点击购买时的提示。
120、优化全民升级传送至NPC处的坐标点选取规则。
121、优化全局活动时间内可以冻结全局双倍的功能。
122、优化去掉神木鼎的时间限制。
123、优化去除流金岁月中爱宠评选规则，去除限时宠物可参选的设定。
124、优化去除老君查岗图片验证中的绿水晶图片。
125、优化情缘盒开启道具内容，男玩家可开出百合和玫瑰花，女玩家可开出百合和巧克力。
126、优化强力克土属性部分无法生效的问题。
127、优化骑宠参战骑乘的操作，参战的坐骑可以直接点击骑乘按钮进行状态切换。
128、优化七星聚会申请流程：可在申请时选择奖励类型。
129、优化拍卖行商品被强制下架后给关注该商品的买家的提示信息内容。
130、优化年费会员中专属表现的文字描述内容。
131、优化门派试炼之封印神兵的任务描述。
132、优化鸾凤宝玉效果组队离队刷新的表现。
133、优化领取帮派周活力奖励时弹出提示。
134、优化老兵不死活动的提示和奖励描述。
135、优化昆仑神镜之伏羲创八卦中的剧本数量。
136、优化快捷键点击NPC打开NPC菜单功能。
137、优化开启额外宠物栏的提示效果。
138、优化精怪标签的描述内容。
139、优化角色战死娃娃被尸体遮挡的表现。
140、优化角色点击升级的提示内容。
141、优化继续使用风灵丸后的文字提示内容。
142、优化技能界面中技能等级的显示规则。
143、优化果仁糖葫芦、包子、糖浆、拨浪鼓、纸鸢的使用方式，右键道具可直接对娃娃使用。
144、优化鬼斧神工自动功能逻辑。
145、优化鬼斧神工界面中宠物强化、点化、羽化、顿悟中的宠物查看功能。
146、优化鬼差宗灵等级提示。
147、优化公示期可以刷新中洲争霸日常任务。
148、优化风灵丸效果：直接将移动速度提升至上限等级。
149、优化翻翻乐结束后会保持物品提交界面处于开启状态。
150、优化发送不在线的玩家名片提示内容。
151、优化点击炼化选项时弹出的文字介绍内容。
152、优化地府总动员中冤魂喊话次数问题。
153、优化等级指引中帮派任务改为帮派日常挑战。
154、优化道具掉落至包裹的表现，使用ESC键可直接关闭掉落动画。
155、优化打坐功能优化，不再需要输入打坐时间。
156、优化答题任务的相关判断胜负，只需答对相关数量的题目即战斗结束。
157、优化宠物训练营任务的文本描述。
158、优化宠物进化、幻化、同源融合的相关提示。
159、优化宠物继承时关于继承宠物强化的相关提示。
160、优化成就"不过尔尔"、"秘密活动"、"三人足矣"的达成条件描述。
161、优化部分趣味活动中关于高阶心法的设定。
162、优化并精简集市搜索宠物天技的选项。
163、优化并降低剧情波云诡谲剧情中地府拼图小游戏的难度。
164、优化别人家的变身笔复制形象的规则。
165、优化绑定乾坤锁对于携带金钱数量的判断，绑定乾坤锁后仓库存款提升至20亿。
166、优化帮派界面中关于帮派庆典所在线路的描述。
167、优化帮派活动之圈圈乐未开启时帮派频道以及帮派动态增加相关失败提示。
168、优化摆摊时同等级的未鉴定装备箱和满属性装备箱无需重复输入价格。
169、优化八仙梦境之蓝采和进入副本后的对话弹出机制。
170、优化：增加位列仙班状态玩家方可使用弹幕功能。
171、优化：遇到神仙附体增加客户端提示表现。
172、优化：昆仑神镜地图增加自动遇敌功能。
173、优化：宠物继承时释放能力宠增加是否携带魂兽石的判断。
174、优化"小生意"、"一周药钱无忧"、"五开押镖也不过如此"、"大买卖"、"干嘛不去奇宝斋..."的成就描述。
175、优化"单次炼化"功能造成的界面遮挡不适的问题。
176、优化奇宝斋寄售角色属性受变身卡和风灵丸影响的问题。
177、优化装备改造令拆分功能：拆分后，装备改造等级将回退至改5。
178、优化奇宝斋寄售角色界面文字提示内容。
179、修正装备70级首饰比80级首饰增加的战力值高的问题。
180、修正主线剧情龙蛇起陆会出现队长队员飞行状态不一致的问题。
181、修正战力提升方式提示中"分配相性点"链接无效的问题。
182、修正有通天塔快速飞升至更高层时不扣除费用运势的玩家，跳层时仍需要判断费用的问题。
183、修正一天内会出现两次拍卖的问题。
184、修正妖魔道之勇擒鱼怪无法领取任务的问题。
185、修正小地图中队友行走时名字会错位的问题。
186、修正文曲星答题界面进入战斗会关闭的问题。
187、修正娃娃忽视抗性秘籍不生效的问题。
188、修正题目"解除绑定需要多少天？ "的正确答案为"10天"。
189、修正题库中不恰当的题目、重复选项等问题。
190、修正饰品系统帮助文本中关于认主饰物作为主材料时的描述错误。
191、修正使用五雷令无法增加"独霸天庭"成就进度的问题。
192、修正使用别人家的变身笔后骑乘形象显示异常的问题。
193、修正师门任务之入世修行中关于悬赏BOSS的描述。
194、修正若干帮助内容与实际不一致的错误。
195、修正奇宝斋收藏的商品下架或者出售时的异常提示问题。
196、修正奇宝斋"注意事项"中的文字内容。
197、修正女娲补天副本中的剧本对话不恰当的问题。
198、修正渺渺道人的喊话内容。
199、修正媒体新手礼包道具会清除掉低级礼包奖励的问题。
200、修正禁言时同省频道与其他频道表现不一致的问题。
201、修正合服导致本月道行基金失效的问题。
202、修正古城擂台比武界面显示信息。
203、修正功能卷轴：帮派试炼使用后，帮派任务计数异常的问题。
204、修正登录时出现初始化失败的问题。
205、修正触发伤害反馈使目标倒地后光效和飘字滞后的问题。
206、修正部分系统产出的点化完成的宠物没有成长的问题。
207、修正摆摊平台搜索购买物品时的花费提示和实际不一致的问题。
208、修正120-130级主线剧情中的文本。
209、修正"钱大富"外钱庄无法存取物品的问题。
210、修正逢意气为君饮邀请列表中会出现好友的问题。
211、修正队员使用仙灵卡类道具打开钱庄无法存取金钱的问题。
212、修正因敏感词过滤导致无法发送语音的问题。
213、修正潜能达到上限时杂项提示中兑换修为值比例不正确的问题。
214、修正组队平台界面中周活动显示开放时间不正确的问题。
215、修正刷道任务中触发战斗所获得的道法未记录道法心得任务累积度的问题。
216、修正夺宝奇兵活动点击选项时无反应的问题。
217、修正同时触发多层法术和修罗术时五色光环反弹的问题。
218、修正异兽熔炼携带宠物链接提示错误的问题。
219、修正紫气鸿蒙与多倍时间冻结时间不一致的问题。
220、修正组队平台日常任务界面有多余的空白行的问题。
221、修复御魂飞行状态屏蔽其他玩家走动后未解除的问题。
222、修复仙人指路小怪数值问题。
223、修复使用神秘古盘等道具获得道法时未累积道法心得进度的问题。
224、新服等级成长基金增加一键领取功能。
225、调整赠品天书与超级天书开出的天书属性为绑定属性。
226、调整认主状态的魂兽石不能对宠物使用。
227、调整群聊天的@所有人功能默认开启权限限制。
228、调整奇宝斋"注意事项"中的内容。
229、调整每日可参与五行竞猜和天地宝鉴的次数，降低为10次。
230、调整龙宫，修改为可自动遇敌地图。
231、调整力破千钧、部分角色和Q版角色音效。
232、调整跨服排位赛的匹配规则，队伍中没有玩家的段位达到吞天时，匹配到的对手与自身的等级段相同，等级段划分3个大段：60-99级、100-129级、130-169级。队伍中只要有玩家达到吞天段位，则对手将会跨等级段匹配。
233、开启下届跨服联赛使用道行为本月道行的测试。
234、调整降低老区刷新低等级段地图BOSS数量。
235、调整加好友的默认设置及相关限制。
236、调整怪物攻城活动中击败入侵的超级大BOSS的谣言提示。
237、调整法宝嘲讽技能中表述不当的内容。
238、调整地盘争夺战支援其它地盘后的队伍PK保护时间规则。
239、调整宠物悬浮框的布局，减少冗余的宠物信息条目。
240、调整变异宠物封印装备生成属性类型规则：宠物相性决定封印的隐藏属性。
241、调整绑定乾坤锁的数值奖励。
242、调整拜师指引的等级要求和指引内容。
243、调整部分限时道具开出的子道具不为赠品。
244、调整：作为队员时，可以使用仙灵卡系列道具和乾坤袋功能。
245、调整：装备封印绑定弹出提示的先后顺序。
246、调整：赠品属性的首饰也可以进行气象炼化。
247、调整：元宝寄售游戏币管理费增加1亿的上限。
248、调整：异兽熔炼进阶过程中的宠物以及提交元灵珠未满30颗获得的宠物无法提升同源助力属性。
249、调整：以下宝箱类道具开启后获得的道具属性，与宝箱获得时宝箱的属性一致。（灵晶盒，情缘盒，锦囊，丹药盒，材料箱，钥匙串，工匠宝箱，百变盒，超值家具礼包，娃娃秘笈宝箱，高级娃娃装备箱，御灵粮袋，天书，超级天书）
250、调整：移除封神榜系统，包括梦入封神相关剧情及随机任务等。
251、调整：新大BOSS系统中提示不清晰的部分。
252、调整：试道大会元魔阶段时间缩短至15分钟。
253、调整：使用了变异精魄但未改变形象的可变色宠物可以使用宠物变色丸进行变色。
254、调整：删除老君查岗触发的"罚"字光效，仅保留提示。
255、调整：若系统库存已满时，道具收购列表中不再显示对应系统订单。
256、调整：去除仙界神捕处用叛逆勋章兑换道具的入口。
257、调整：去除天牢处罚状态无法使用驱魔香的限制。
258、调整：去除提交红木和阵眼残片时的安全时间和密保验证。
259、调整：取消时辰免费领取运势任务时的密保验证。
260、调整：奇宝斋寄售角色不计算部分临时属性。
261、调整：红名玩家无法触发好心值免死，也无法使用好心值找回死亡损失。
262、调整：高级师门任务不能更换。
263、调整：法宝与首饰在摆摊上架时不再与收购平台比价。
264、调整：法宝继承功能，副法宝所封印的属性也可以继承给主法宝。
265、调整阵型对玩家战力的影响。
266、调整一场战斗中可以多次触发的天书暗属性的灵气消耗。
267、调整团队副本反攻中武卒首领刷出的规则，由固定位调整为随机位。
268、提高潜能兑换修为值的比例。
269、取消自动摆摊的摊位金钱保管手续费。
270、角色进行免公示寄售时不再判断70及70级以下的首饰在玩家身上存放的时间。
271、关闭跨服生死斗系统。
272、关闭点卡交易并去除点卡寄售商。