001、新增大型人物成长系统"问道浮生录，可在游戏界面右下方找到浮生录入口，详情请点击：http://wd.gyyx.cn/action/p/1.67/fsl.html
    a、进入浮生录系统，可使用召唤功能召唤化身，不同的书卷所能够召唤到的化身有所区别，且召唤到的同一个化身初始友好度也可能不同；
    b、每个化身分属不同的系列，化身加护后可以给人物增加技能和属性加成，不同化身可提供的属性加成或者技能可在系列按钮中选择不同系列查看；
    c、不同的化身具有不同的偏向，当人物加点与化身偏向一致时，获得的属性加成会放大，反之，则会削弱，玩家可以通过化身系列功能选择不同系列查看，也可点击浮生录右上角化身集按钮查看目前全部化身
    d、可转移的化身，在加护后会将变成永久绑定的化身；
    e、通过馈赠相同的化身给加护后的化身来提升友好度，可以增加技能等级和属性加成，好友度越高技能等级越高，属性加成越高；
    f、已加护的化身可以具象化为守护，供日常使用，也可通过召回按钮选择召回某个巨像化守护；
    g、化身可以作为道具取出进行交易；
    h、多余的化身可以通过碎化兑换成化身碎片，化身碎片可以用来召唤化身和增加任意化身的友好度；
    i、每个自然日，玩家有机会触发与已加护化身的对话，并获得化身碎片。
    j、新增化境技能：玩家通过召唤化身获得的特殊技能，现开放三个技能“清心诀”“星移斗转”“附骨之疽”，玩家可通过提升化身的友好度来提高技能等级；
具体技能介绍：
    清心诀：一定概率解除我方成员身上的异常状态，技能等级越高，成功率越高，清除概率与异常状态被障碍回合数相关，被障碍回合数越高，清除几率越低。
    星移斗转：将敌方身上技能所带来的增益效果移除并复制到自己身上，技能等级越高，双方人物等级相差越小，成功率越高；
    附骨之疽：一定概率让敌方附加上附骨之疽状态，处于该状态的玩家无法使用辅助技能，且每回合持续扣除法力值，并移除玩家身上的师门辅助效果。当队伍中有该状态的玩家，则该状态会传染给其他队友，技能等级越高，成功率越高（PVE无法使用，无法对宠物使用）。
002、新增问道客服平台系统。
    a、玩家在聊天窗口可以找到系统入口；
    b、在本系统中，玩家可以提一些问题，系统会自动作出回答。
003、新增螯魔封印活动，详情点击：http://wd.gyyx.cn/action/p/1.67/amfy.html
    a、周三、周日17:45至20:00，不低于60级的位列仙班玩家，可通过天墉城的哪吒进入螯魔封印地图；
    b、第一阶段：摧毁【螯魔封印塔】，击败螯魔仆从，击杀者可免费获得九字真言决的加成；
    c、第二阶段：与螯魔作战，请道友们尽量组队前往，持续尽可能多的作战回合；
    d、螯魔会释放魔力强大的清场大招，也会威力莫测的控场技能，请注意队伍的搭配；
    e、与螯魔作战坚持5回合可获得基础奖励；伤害总值登上当前等级段的排行榜就有进阶奖励；击杀螯魔的道友可获得丰厚奖励。
004、调整试道大会排名奖励规则，根据巅峰对决开始时的人数确定本次可获得奖励的队伍数量，具体数量如下：
    a、人数 ≤ 150，取前三名队伍获得道具奖励及称谓奖励；
    b、150 ＜ 人数 ≤ 300，取前四名队伍获得道具奖励及称谓奖励；
    c、300 ＜ 人数 ≤ 450，取前五名队伍获得道具奖励及称谓奖励；
    d、450 ＜ 人数 ≤ 600，取前六名队伍获得道具奖励及称谓奖励；
    e、人数 ＞ 600，取前七名队伍获得道具奖励及称谓奖励；
005、调整跨服试道大会：
    a、取消不同区组玩家不能组队的限制。
    b、取消同区组不同名次的玩家不能组队的限制。
    c、跨服试道大会提前结束条件由场内剩余三支队伍调整为剩余最后一支队伍。仅存的一支队伍获胜为第一名。并从除了第一名的队伍外其它已出场的队伍（主动出场的队伍不算）中选择总积分最高的两支队伍作为第二名、第三名。
    d、从楼兰城进入战场后无法改变队伍配置，在战场内不能进行组队相关操作，可以在楼兰城进行组队相关操作后再入场。
    e、比赛开始后，在跨服试道大会战场内的玩家若离队视为主动出场且个人积分不会计入队伍积分。
006、全局双倍活动时间调整：
    a、去除每周全局双倍活动时间，将其调整为每周可自由领取的全局双倍时间；
    b、130级以上的玩家，每周增加4小时的全局双倍时间。
007、重新制作帮派攻城战活动，详情请点击：http://wd.gyyx.cn/action/p/1.67/qxbp.html
    a、帮战前八名的帮派都可以参与攻城战；
    b、帮战结束后下一周周六的19:00-21:00可通过各服务器5-8线的攻城战管理员前去攻城；
    c、参与活动可获得帮贡、帮派活力值、帮派建设度、声望及攻城积分奖励，攻城积分可兑换经验、道行或道具奖励；
    d、第一队成功挑战镇守雕像的队伍所在帮派将占领城池，占领城池的帮派可调整东海渔村、无名小镇、云霄宫或西域古城的税率。
008、新增1.67版本指引内容。
009、增加：宠物天书增加法术必杀属性，每本天书至多增加10%，法术必杀可与修罗术、怒击、降魔斩叠加。
010、增加：在门派二代师傅处增加学习遁术的选项，达到60级且未学习遁术的玩家可在此处学习。
011、增加卡套扩充容量功能，打开原有卡套，提交一个卡套可以增加72张卡片存储量，但至多可以放72种变身卡。
012、增加宠物亲密度的功效，普通宠物最多可以增加10%法术必杀率，变异及以上最多可提升宠物20%法术必杀率。
013、增加宠物训练营连续训练登记中断的恢复措施，中断3天之内，在训练营登记员处补缴一定的费用可恢复之前的连续登记天数。
014、增加四圣真君每日挑战次数限制，与杀星次数共享。
015、增加五脉争锋兑换奖励时的批量兑换奖励的功能。
016、增加五行竞猜剩余次数提示。
017、增加人物属性状态界面增加闪避、准确值的显示。
018、增加仙山寻宝在福利中心的切页。
019、增加使用风灵丸时批量喂养的功能。
020、增加冰冻和水牢状态下被游说不会触发心法阻抗游说和天书尽忠效果。
021、增加在战斗中增加召唤守护的功能。
022、增加娃娃秘笈恢复增加一键补充设定。
023、增加战斗中可以使用一键清理包裹功能。
024、增加放入包裹栏前两页的铭牌、时装、队标、彩框和当前装备中的妆匣道具可带入跨服区组。
025、增加新的挖宝道具：如意寻宝令。
026、增加新老门派转换时同步转换悟道附加属性的功能。
027、增加本月道行单次获得上限削减的说明提示。
028、增加活动参与确认提示框的醒目提示表现。
029、增加游戏内部分系统在主界面的入口按钮可以拖动调整位置的功能。
030、增加玉真子可以学习坐骑天赋技能的文字描述。
031、增加系统消息中可领取的奖励一次性可领取的功能。
032、增加赠品天书可以使用赠品天书进行转属、强化、继承操作的设定。
033、增加机关宠物的相关帮助信息。
034、增加灵兽异人处的神农书多本重置功能。
035、调整阵型系统相关规则：
    a、增加阵型铭文附加属性效果的开关及铭文耐久度扣除的方式；
    b、优化并扩大阵型选择界面的勾选范围及表现；
    c、优化隐身状态下不会触发阵型惊门的效果；
    d、修正竞技场中阵型界面不正确的问题。
036、调整装备拆分改造功能：
    a、改4及以下的蓝、粉、金色装备可以进行装备拆分操作;
    b、蓝、粉色装备可以使用五色灵石（晶石）进行改造。
037、调整：限时属性的风灵丸可以给非绑定和非认主的御灵使用。
038、调整：提升天书补充灵气上限值至三百万。
039、调整：提高帮派商店中铭文的每日补充量。
040、调整：提高炼化系统一键炼化的上限为999。
041、调整：界面上删除角色功能增加时间限制。
042、调整：使用特殊表情包取消验证乾坤锁。
043、调整：鸿运当头活动抽中道具时将获得赠品。
044、调整：拒绝拜师、收徒勾选框增加密保验证。
045、调整：大幅度提升150级以上的寻仙任务升级效率。
046、调整：将时辰运势中关于宠物训练营获得积分的倍率由1、2倍调整为2倍。
047、调整：百科全书每日可领取的特权奖励中增加道行奖励。
048、调整：福利中心售卖的礼包增加相应活动的等级限制。
049、调整：1级的宠物食用归元露类道具时，不再给予绑定带来的亲密度降低的提示。
050、调整：使用天道神符或全民刷道点数进行刷道活动时，队长因天神护佑等效果免除死亡惩罚后，可继续自动传送。
051、调整：修法炼宝任务不可提交限时首饰。
052、调整：修法炼宝任务中若提交赠品首饰，则奖励的法宝为绑定属性。
053、调整：凤凰山斗阙宫门派试炼中，可以选择无需洞庭龙宫的帮助，单枪匹马挑战泾阳水府。
054、调整：加锁的天书不再能够用来补充天书灵气。
055、调整：在跨服区组中不能进行帮派朋友圈分享。
056、调整：摆摊和打坐时允许进行还价操作。
057、调整：斗宠大会中给武学已满的宠物领取武学奖励，不再发送谣言信息。
058、调整：绑定的物品和宠物可以进行加锁操作。
059、调整宠物训练营中带力宠的训练师和带法宠的训练师的战斗难度。
060、调整仙元斗战胜佛七十二变技能无法对部分挑战类BOSS使用成功。
061、调整使用仙灵卡时验证密保的时机。
062、调整免除死亡惩罚效果的触发顺序，调整后天神护佑的优先级高于好心值免死。
063、调整精魄可变身形象列表，新增九耳、齐天大圣等形象。
064、调整时辰系统中关于至尊十二生肖任务的提示。
065、调整更新游戏币许愿道具列表。
066、调整赠品首饰进行气象炼化时可以使用赠品气象石。
067、调整限制相逢意气为君饮任务中，玩家宠物天书的暗属性不生效。
068、调整鸿运签产出说明。
069、优化中洲争霸赛：
    a、帮战前四名均可参与；
    b、中洲争霸赛战场中生效的道行为本月道行，宠物武学固定为本月道行的三倍；
    c、只要攻占任意城池，帮派成员可获得限时带属性称谓（已获得中洲第一帮系列称谓的帮派除外）；
    d、中洲争霸战建筑升级任务的鸿运任务菜单中不再显示五雷令领取；
    e、去除中洲争霸免费刷新建筑任务时的乾坤锁验证。
070、优化师徒系统相关：
    a、取消师徒任务的消息提醒；
    b、增加必修任务刷新功能，初始10元宝/次；
    c、优化完成跨服星府试炼、五人副本纳入师徒任务完成次数；
    d、修正徒弟特殊名称导致师父无法解除师徒关系的问题；
    e、调整去除师徒任务中的七星阵、天罡七星阵相关随机任务；
    f、去除师徒问道任务领取奖励时安全相关验证。
071、优化鬼斧神工相关功能：
    a、增加鬼斧神工未解乾坤锁时不显示元宝数量的设定；
    b、调整厉灵儿处装备超级进化的界面为鬼斧神工超级进化界面；
    c、优化鬼斧神工中宠物形象栏的绑定、加锁图标显示；
    d、优化鬼斧神工界面中打入妖石的宠物查看功能；
    e、修复鬼斧神工部分系统未限制加锁道具的问题。
072、优化圣水晶相关功能：
    a、增加使用圣水晶对有强化完成度的装备属性进行强化时的提示内容;
    b、当强化绑定装备时，也会自动放入圣水晶;
    c、去除绑定装备无法使用赠品圣水晶的限制，同时增加使用圣水晶强化装备需解锁主乾坤锁的功能。
073、优化大boss刷新提示文本内容。
074、优化整理包裹功能：在使用或提交道具时无法使用。
075、优化新服30天内登录九重天区组提示。
076、优化奇宝斋货架的销毁功能。
077、优化赠品娃娃秘笈使用银元宝恢复耐久不会将其绑定。
078、优化五行相生连击导致形象频繁改变的问题。
079、优化五雷令任务介绍中领取门派试炼奖励的条件说明。
080、优化七星聚会申请挑战的流程，队长申请时队友也会弹出申请菜单。
081、优化提升人物打坐的便利性，增加离线打坐功能选项。
082、优化人物能力计算器中相关属性悬浮显示内容。
083、优化【勤学苦练】师门试炼任务跟踪提示文本。
084、优化仙界宠物大逃亡抽奖流程：包裹已满无法抽奖。
085、优化唯一目标技能条件不够时的操作方式。
086、优化仙道领袖查看英雄风采界面的表现内容。
087、优化完成跨服星府试炼、五人副本纳入师徒任务完成次数。
088、优化宠物同源帮助中的说明内容：同源属性数值与初始后缀有关，助力属性数值与当前后缀有关。
089、优化九重天玩法，玩家进入九重天地图时直接增加一定数量的气血、法力、宠物忠诚度储备效果。
090、优化子乾坤锁登录状态下某些操作需解锁主乾坤的提示内容，玩家可直接点击提示内容中的链接进行解锁主乾坤。
091、优化宠物训练营积分券道具，此道具可以合成更高阶的道具，单次训练营可获得更多的积分。
092、优化师门试炼任务战斗，增加可主动终止功能，并且去除战斗的死亡惩罚。
093、优化并统一雪人变身包加锁且绑定状态时对自己及他人使用的规则。
094、优化战斗中技能选择界面布局，新增技能图标和名字一起显示的默认，玩家可自行选择喜欢的排版。
095、优化改造装备的操作，白色装备改3及以下不进行自动跟随放入道具和自动勾选一键改造操作。
096、优化鬼才试炼：增加主动终止战斗按钮。
097、优化宠物能力继承提示内容。
098、优化兑兑乐兑换宝石种类流程。
099、优化百科全书答案。
100、优化：喂食精魄需要经过密保验证。
101、优化法宝十二品莲台，改为力法通用，效果不变。
102、优化查看黑名单中的角色资料时的弹出提示内容。
103、优化未保留亲密的宠物和法宝在上架时的相关提示。
104、优化本月道行挑战玩法超过上限挑战次数时的描述。
105、优化机关术-金、土的技能描述，优化机关术-水的战斗中悬浮提示。
106、优化收购平台系统库存已满的提示。
107、优化收购平台系统存在的一些问题。
108、优化幻境探险西狂战斗的战斗策略。
109、优化当服务器满员时购买会员的流程。
110、优化战斗中召唤宠物界面的同源信息显示。
111、优化并精简右上角小图标显示。
112、优化小镇危局嗜血狼王战斗。
113、优化位列仙班任务说明。
114、优化任务界面的排版形式。
115、优化主线任务部分措辞文字。
116、优化主线任务技能相关指引。
117、优化任务跟踪功能和显示规则。
118、优化刷道点结束后的提示信息。
119、优化元神合体任务的任务提示。
120、优化宠物点化中一键点化的说明。
121、优化天劫第三劫的任务跟踪描述。
122、优化娃娃重写秘笈时的相关提示。
123、优化好友验证后加好友的操作流程。
124、优化娃娃装备三合一步骤的操作说明。
125、优化北斗天蓬飞升后成长数值的错误。
126、优化万宝阁系统兑换道具的提示内容。
127、优化奇宝斋妆匣中道具的位置显示规则。
128、优化主线任务部分必死战斗的相关策略。
129、优化出售商会获得金钱超上限被没收的问题。
130、优化居所任务——管家思乡任务相关战斗。
131、优化巡城NPC关于全局双倍的喊话内容。
132、优化师门秘境获得道法奖励时的杂项提示。
133、优化帮助系统中关于妖劫咒的出售信息。
134、优化年费会员界面中部分功能的文字说明。
135、优化收购平台发布订单时当前最高出价的显示规则。
136、优化活动参与确认提示框的表现规则。
137、优化百科全书谣言频道提示内容。
138、优化探索世界中养育娃娃任务：与娃娃组队可使用传送道具。
139、优化点击宠物同源标签后给全队弹出提示的问题，修改为只给点击者弹出。
140、优化玩家领取帮派周活力奖励时宠物技能提升但战力未变化的问题。
141、优化短信验证流程：在换线时无需重新进行短信验证。
142、优化福星奖励，所有玩家均可获得声望值。
143、优化竞技场界面，屏蔽不必要的功能。
144、优化红包贺喜的提示内容。
145、优化聊天频道勾选频道无效时的操作。
146、优化自动战斗功能，在非战斗下时自动战斗中增加部分宠物技能。
147、优化自动战斗宠物拉红功能。
148、优化自动摆摊相关提示和功能。
149、优化装备封印的追击技能的判定规则，技能效果不变。
150、优化装备封印系统帮助文档关于解除封印的内容。
151、优化装备排行榜中的完美度刷新时机。
152、优化认主转绑定剩余时间的提示。
153、优化证道殿、挑战掌门、英雄会的敏宠策略。
154、优化证道殿等宠物战斗策略。
155、优化跨服区组中需要复制玩家称谓信息。
156、优化跨服团队副本、跨服五人副本完成后的传出点，统一至九重天天门内。
157、优化过期道具但可以继续炼化的提示。
158、优化选择目标唯一的技能操作方式。
159、优化收购平台系统中140、150、160级首饰最大属性条目为6条。
160、优化遥领天机和练功时间界面。
161、优化钱庄取钱规则。
162、优化铭牌福袋中开出铭牌需要增加掉入妆匣的提示。
163、优化非出战宠物妖石灵气不足时的提示规则。
164、优化首充礼包相关提示信息的展示方式。
165、优化首饰气象炼化需要可以使用代金券。
166、优化高级娘娘赐福时间结束时自动取消娃娃参战。
167、优化安全界面关于白眉真人的描述。
168、修正死亡缠绵不能与个别辅助技能共存的问题。
169、修正自定义游戏性能设置顶号后会变更配置的问题。
170、修正退出游戏界面活动时间显示不正确的问题。
171、修正首饰气象炼化中属性物理吸收写成抗物理的问题。
172、修正帮派守护八卦阵中的错别字。
173、修正安全中心中的密保项描述，去除游戏商城出售乾坤锁的介绍。
174、修正法宝嘲讽技能悬浮提示中的错别字。
175、修正源初化形鉴道具说明文本，去除不正确的描述。
176、修正题库中过时的短信密保题目。
177、修正娃娃技能提升时的提示。
178、修正五行竞猜限制等级相关提示文本。
179、修正元神分离修炼的宠物可以触发同源掠阵的问题。
180、修正八仙梦境之铁拐李之飞廉幼兽战斗召唤小怪的问题。
181、修正合服后时事预测无法领奖的问题。
182、修正在灵兽异人处提升宠物进阶技能时的提示。
183、修正师门任务之不义之财和为民除害队员可能刷好心值战绩的问题。
184、修正奇宝斋中寄售角色装备上的赠品装备不显示的问题。
185、修正师门任务之入世修行中对五人副本的介绍。
186、修正帮派管理员处的帮派相关介绍内容。
187、修正引灵幡技能邪灵附体的状态图标提示内容。
188、修正快捷键关闭飞行云彩、地图动画效果和系统设置冲突的问题。
189、修正探索世界临危受命事件可规避部分战斗的问题。
190、修正改头换面卡变性判断不全的问题。
191、修复宠物天书继承相关提示异常的问题。
192、修复摆摊搜索平台无法搜索"物理吸收"属性的问题。
193、修复地府乘船后自动寻路异常中断的问题。
194、修复装备栏放在界面左上角时查看装备属性客户端会消失的问题。
195、修复角色无法使用移花接木等技能的问题。
196、修复首饰升级、首饰转属、气象炼化中使用绑定道具，成功后没有绑定首饰的问题。
197、修复帮派活动界面守护神挑战开启时间显示异常的问题。
198、修复时辰系统使用十二生肖盘抓捕生肖成功后当前进度没刷新的问题。
199、修复挖宝图的时候第一下点击锄头无效的问题。
200、修复摆摊搜索平台鬼仙头像显示不正确的问题。
201、修复角色名会超出铭牌底框的问题。
202、修复包裹中有源初化形鉴时整理异常的问题。
203、修复坐骑和守护界面滚动条表现异常的问题。
204、修复角色公示期坐骑包裹无法使用的问题。
205、退出界面的今日统计中增加道法统计。
206、还价功能提示邮件中增加商品原价的提示信息。
207、经典重温增加1.64、1.65、1.66版本的新内容。
208、董老头处的宠物同源分类介绍中增加叱咤螂、天鹅蚕、横公鱼、夔牛、罴九。
209、简化目前较为复杂的师门任务和探索世界任务，包括：师门任务鱼饵、采药；探索世界任务眼疾手快、手舞足蹈和救死扶伤。
210、清净散人处增加光宇APP扫码快速删除角色功能，60级及以上的玩家可将删除等待时间缩减至3天。
211、更新精魄可变身形象列表。
212、善财童子处增加在跨服区组无法累积在线时间的说明。
213、合并居所修炼宠物和修炼坐骑功能，所有宠物均可以元神分离的方式进行修炼。
214、取消居所宠物修炼完成后取出时的验证密保流程。
215、取消神仙附体的确认选择。
216、降低宠物速度相关四星成就的要求。
217、关闭七星阵、天罡七星阵。
218、关闭天降神石系统中使用位列仙班天数抽取神石的功能。
219、关闭漂流瓶功能。
220、关闭福利彩票功能。
221、关闭门派比武指引任务。
222、关闭问道小精灵的即时帮助功能。
223、去除组队平台中的门派护宝大战。
224、去除全局六倍时间内，道法双修未冻结情况下不能使用紫气鸿蒙的设定。
225、去除敏感词语表中"罴"字。
226、去除星府试炼中宠物经验和武学奖励因与怪物等级差带来的削减。