001.新增识界和仙人境界系统：点击前往
    a.110级玩家在完成【升仙】飞仙渡劫任务后可以晋级为天仙，并开启识界，同时免费开启一页乾坤袋，等级越高任务中所需任务道具越少；
    b.当前版本开放的仙人境界：天仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙；
    c.玩家可以从人物状态界面进入识界，在识界中进行布阵、修炼等操作；
    d.小境界修炼完成后可进行突破，过程中有一定几率遭遇心魔，若心魔持续超过30分钟，则本次突破失败，玩家需重新突破；
    e.当修炼至九重境界且突破值满时，可领取境界突破相关任务，完成任务后可突破大境界；
    f.每提升一重小境界，可以获得一点自由属性点；每提升一个大境界，可以提升一点人物自身相性上限；
    g.每突破一个境界，天庭均会为玩家献上一份贺礼，通过邮件的形式发放。
002.新增神通技能：点击前往
    a.系统介绍：开放全新神通技能供各位道友学习使用（暂时仅可在PVE战斗中使用）。每个神通技能不仅有自己独特的效果，还在释放后会给己方所有飞仙角色增加本门派D4效果。
    b.神通共有7个：太极溟宇（抵消伤害）；云遥仙囿（清除状态）；紫微秘府（共享伤害）；玉清剑境（多种效果）；渊古迷境（五行强克）；生死名簿（点名增伤）；九耀炎乡（低速打击）。
    c.神通技能需要消耗仙晶进行升级；神通技能等级越高，效果越强；神通技能还能受到仙器的“暗属性”的影响从而增强或改变其技能效果。
    d.道友在完成指定任务开放仙人境界后，即可学习神通技能。
    e.随着道友仙人大境界的提升，每个角色最多可学习到5个神通技能。
    f.神通技能详情可在【技能】界面的【神通技能】界面进行查看。
003.新增仙器系统：点击前往
    a.增加全新装备仙器，拥有仙阶境界的玩家才可以佩戴，仙器需放在原飞行法宝处，飞行法宝转移到法宝界面；
    b.仙器共有五种，分别增加对应金木水火土五种相性，角色仙人境界越高，所增加的相性越多；
    c.在鬼斧神工使用灵蕴对仙器进行附灵，不同的灵蕴可以给玩家增加不同类型的属性点；
    d.灵蕴有不同的重数，不同重数的灵蕴附灵所占用的仙器容量不同。仙器容量随角色仙人境界提高而增多；
    e.灵蕴分为3阶，阶数越高，所增加的属性越多，可以通过鬼斧神工进行灵蕴升阶操作。角色仙人境界达到一定要求才能使用高阶的灵蕴；
    f.仙器上共有3条暗属性，需要附灵占满一定格子数量才能激活，这三条暗属性可以强化神通技能的效果；
    g.仙器上的暗属性可以通过鬼斧神工的仙器炼化进行转换操作，转换时仙器本身的种类不会改变。
004.主要更新说明：开启仙界交易行，仙界交易行乃仙人的交易之所，渡劫成仙之后，玩家可在仙界交易行内购买、出售仙界相关的道具：
    a.仙晶是仙界交易行的流通货币，玩家可在道具商城中购买仙山引鉴挖取仙晶，也可将仙山引鉴直接出售给仙界交易行，换取较少仙晶；
    b.玩家使用仙晶在仙界交易行中购买仙界相关的道具，购买后的道具为赠品；
    c.赠品仙界道具可出售给仙界交易行，获得赠品仙晶，出售价格为购买页面对应道具价格的90%；
    d.永久绑定的仙界道具可出售给仙界交易行，获得赠品仙晶，出售价格为购买页面对应道具价格的50%；
    e.道具的价格会根据本区所有玩家的买卖行为进行涨跌；
    f.仙界交易行内有黑市，仙晶可在黑市内购买仙界相关的物品。购买获得的道具是永久绑定的道具。黑市中出售的物品数量有限，部分物品会打折。并且黑市会在每日0点时刷新商品；
    g.黑市中物品的售价不会根据买卖行为发生变动。
005.新增钧天台试炼：
    a.系统介绍：七星战神启钧天台试炼，钧天台共分50层，每层由鸿钧残魂和鸿钧残念镇守，战胜它们完成试炼吧；
    b.挑战限制：玩家每周可任意时间发起挑战，每周一零点挑战层数记录清除；
    c.系统奖励：每挑战五层可获得丰厚的灵蕴、仙器、阵法等奖励。
006.新增仙界日常：
    a.增加仙界日常——急公好义系列任务;
    b.升仙后的玩家可前往云霄宫NPC宁封子处领取任务，任务分为一星和二星难度；
    c.完成任务后可自由选择获得经验、道行或潜能奖励，同时必定获得仙晶奖励。
007.新增运送仙器：
    a.系统介绍：七星战神提供了大量珍稀仙器给五系门派，以御妖魔入侵，快去将这些仙器运送回五系门派吧；
    b.活动时间：每周二20:00:00至22:00:00；
    c.系统限制：与镖行万里活动互斥，每次运送只能一种，不可同时运送两者；
    d.系统奖励：大量仙晶。
008.新增神兵训练营——玄脉寻矿活动说明：
    a.玩家通过门派长老进入活动地图【金磐玄脉】，寻找活动npc炼器长老进行报名；
    b.每日玩家可报名三次，报名花费1000元宝或相应游戏币，可获得10次采矿机会，在金磐玄脉的各层各个区域进行采矿；
    c.矿区层数越深，获得的道具越丰厚，采矿可能触发战斗；采矿必定会获得碎晶，有一定的概率获得限品的装备打造道具，碎晶可在炼器长老处兑换指定的限品装备打造道具；
    d.采矿会提升采矿熟练度，采矿熟练度越高，采矿获得装备打造道具的概率越高，挖取到的碎晶也越多；
    e.使用限品道具进行装备打造会增加装备限制交易时间。
009.新增帮派副本玩法：
    a.帮派资金和建设度达到一定条件时，帮派每周可以开启一次帮派副本；
    b.副本开启后，帮派成员可在帮派军师处进入副本地图。
    c.帮派副本分为两个阶段，第一阶段为采药和诛邪，第二阶段为击杀魔族首领。
    d.帮派副本地图中只能使用第一阶段采药任务中获得的药品，其它药品均无法使用，大家需在第一阶段储备足够的药品。
    e.如果你在采药任务中获得了足够多的药品，可将药品出售给药品交易平台，兑换帮贡奖励。
    f.第一阶段将地图上的精魅邪魔都击杀后，副本进入第二阶段。
    g.第二阶段的地图上将刷新魔族首领，首领的总气血与帮派在线人数相关，人数越多首领气血越高，可击杀的次数也越多。
    h.第一阶段完成诛邪和采药任务必定获得帮贡奖励，且可随机获得金钱、经验或道行奖励。
    i.第二阶段的魔族首领直接进入战斗挑战即可，不管战斗胜利与否，只要对首领造成气血伤害必定获得帮贡、道行奖励，还有几率获得道具奖励，对首领造成的气血越高获得道具的几率越大。
    j.每周系统将根据完成帮派副本的时长进行排名，周排名前四的帮派成员可额外获得帮贡奖励，数值与参与副本时获得的帮贡相同。
010.开放全新的帮派休闲活动——帮派焰火：
    a.活动默认自动开启时间为：每周一至每周五18:35:00；每次活动持续15分钟；
    b.可在帮派军师处设定为活动自动开启或手动开启；开启条件为中级及以上帮派且在线人数需达一定要求；
    c.玩家一周最多可参与两次，活动期间在特定的活动地图中收集活动木材堆积帮派焰火获得奖励，五种木材代表不同的奖励类型，有少量的潜能、战绩、声望、修为值、代金券等奖励；
    d.玩家帮派所有成员完成一定次数，以及活动前十名都可获得额外丰厚的帮贡奖励。
    e.玩家在收集木材时，有小概率可收集到“五彩神木”可使玩家所在帮派今日帮派日常挑战次数增加一次，每次活动仅可收集一次五彩神木。
011.全新帮派庆典：
    a.新的帮派庆典分为筹备和庆典日两个阶段；
    b.帮派庆典日的前三天为筹备阶段，帮派成员可以通过完成任务来增加庆典的总进度和获得个人对庆典的贡献值；
    c.累积总进度和个人贡献值可以获得丰厚的奖励；
    d.根据不同的总进度，帮派总坛会有不同程度的装扮；
    e.庆典当日，帮派成员可以回总坛吃宴席领取数值奖励，外帮成员也可以进入正举行庆典的帮派送贺礼。
012.全新帮派名人堂挑战
    a.新的帮派名人堂挑战依然是需要进行28场战斗，根据最终通关的时间进行排名；
    b.28关分为4个堂：朱雀、玄武、青龙、白虎，各堂最后一关是强大的守关堂主；
    c.随着关卡数的提升，怪物的能力也会越来越强。
013.新增角色绑定战力：
    a.当前战力值减去非绑定的装备、首饰、法宝、骑宠增加的战力值，即为绑定战力；
    b.调整海盗入侵、系统收购平台等系统关于战力的判断，都使用绑定战力。
014.大幅提升活动任务的活跃值及获取规则：
    a.提升二星昆仑神镜、二星五人副本的活跃值为30点；
    b.提升二星八仙梦境活跃值为24点，二星梦回殷商活跃值为30点；
    c.提升帮派日常挑战每个任务可获得活跃值为8点；
    d.提升星府试炼每个任务可获得活跃值为2点；
    e.增加通天塔突破挑战层活跃值奖励，每挑战一层得1点活跃值，上限为30点；
    f.增加二十八星宿可获得活跃值上限，由原来的12点调整为28点；
    g.调整刷道和升级类活跃值：二者共用100点活跃值上限，升级类任务必须完成退出界面中推荐的升级系统才可获得活跃值；
    h.调整师门任务和门派试炼的活跃值，二者共用40点活跃值上限。
    i.增加夜游百鬼地击杀鬼神的活跃度奖励，一次8点。
015.调整任务跟踪界面及其相关功能：
    a.新增加"功能"切页，跟踪任务的分类和任务界面完全对应；
    b.在任务跟踪的"设置"中增加跟踪列表，玩家可以自行查看目前设置为自动跟踪的任务；
    c.取消自动跟踪的方式，调整后跟踪区域点击"X"只会关闭跟踪任务的显示。在跟踪列表或者任务界面中方可取消跟踪；
    d.增加可跟踪任务的数量和弹出任务的数量，增加部分设置选项。
016.开启燃眉之急活动，可在五行竞猜使处花费金钱领取任务，每周可免费领取一次。活动时间：2019-09-12 0:00:00 至 2019-10-07 23:59:59。
017.新增安全模式（此系统将在全区组维护后开放）：
增加安全模式功能，未绑定乾坤锁的帐号在非常用MAC下登录时将进入该模式，该模式下一切需要验证乾坤锁的操作都无法进行。更新维护后，首次登陆的MAC会默认为安全MAC，每个账号最多3个安全MAC。玩家进行以下三种任一操作即可解除安全模式：1.绑定光宇游戏app达到96小时；2.绑定乾坤锁达到96小时；2.使用该MAC连续登陆3天，且每日的活跃度都达到150.（注意：如果在其他MAC下登录该角色并且获得活跃度，则当前MAC下累积的活跃度将被清除）

次要更新说明

001.增加：商城战神系列时装，所有玩家都可以使用，但若骑乘7阶及以上的坐骑，还可展示自己坐骑的形象。商城出售时间截止至2019-10-31 23:59:59。
002.增加：限品道具属性，使用限品属性的道具进行打造装备、宠物会增加装备宠物的限制交易时间3天；限品道具目前投放于神兵训练营。
003.增加：心法周卡与修为周卡可以使用游戏币进行购买。
004.增加：角色染色支持自己调色的功能。
005.增加：游戏内显示更新说明的功能，以及相关点赞和评论功能。
006.增加：五星娃娃精魄可以用于增加娃娃亲密的设定。
007.增加：仙元专属技能使用失败时的飘字。
008.增加：在帮派技能升级时的帮派动态提示。
009.增加：删除邮件时有未领取奖励时的提示。
010.增加：增加修行、十绝阵、天罡十绝阵等级超过15级的组队限制。
011.增加：在收购平台成功发布订单、撤销订单相关的杂项提示。
012.增加：安全指引界面关于乾坤锁用户携带金钱上限提升需要上下线才能生效的提示。
013.增加：完成南天门试练后可提升人物战力。
014.增加：帮派守护神等级排行榜。
015.增加：快速出售界面与钱庄、会员仓库、乾坤袋、个人居所仓库、夫妻居所仓库界面互斥。
016.增加：成就界面有额外成就奖励可以领取时的醒目标识。
017.增加：百科全书问题提示界面。
018.增加：观战中心跨服排位赛、全民PK赛直播、录像的入口。
019.增加：高级仙灵卡可以打开夫妻居所仓库的功能。
020.增加：全民刷道点数购买费用的相关说明：刷道点数的价格会根据元宝交易平台的成交价进行浮动。
021.增加：选择挑战二星超级BOSS的确认框。
022.增加：组队争锋活动期间角色进行奇宝斋交易后将无法获得排名礼包奖励的任务说明。
023.增加：远程摆摊购买物品时，子乾坤锁花费金钱上限的限制。
024.增加：一台电脑上只能有一个角色参加天衍诀的限制。
025.增加：属性称号的分类，称号使用后在称号列表中会置顶。
026.增加：斗宠大会可放弃特殊标签奖励的功能。
027.增加：每日统计中的道法数据记录。
028.增加：帮派升级时的战力需求。
029.增加：置换属性时不会生成被替换的属性的提示，如炼化粉装、炼化金装、炼化绿装、装备共鸣、首饰属性置换、气象炼化、天书转属、悟道附加属性置换。
030.增加：糖浆功能：提升2000点娃娃亲密。
031.增加：入帮时间不足7天的帮派成员无法挑战帮派名人堂的限制。
032.优化：人物属性计算器功能，增加浮生录计算。
033.优化：浮生录系统部分文字内容、别字、提示、弹出提示、法力消耗和化身模型位置。
034.优化：全服熔炼仙丹的奖励的发放方式，改为系统消息中自动发放。
035.优化：下雨的表现效果。
036.优化：西域古城剧情提示内容。
037.优化：地藏王传剧情任务中龙女的形象。
038.优化：通天塔任务描述和跟踪提示。
039.优化：年费会员抽奖活动未开启时年费会员界面的显示内容。
040.优化：结婚任务、飞行降落等相关功能：结婚去除变身卡的判断；飞行降落时不在判断障碍点。
041.优化：英雄BOSS地狱阎魔的相关公告内容。
042.优化：门派试炼的胜利条件，战胜怪物时倒地的玩家不再被判定为失败。
043.优化：鸿蒙新貌任务关于新水系门派描述的文字内容。
044.优化：159境界突破任务未过无法获得经验奖励的提示。
045.优化：主线任务部分战斗数值及表现。
046.优化：主线余波未平部分战斗。
047.优化：帮派日常挑战跳关规则，队长和队员任务状态不一致时不触发跳关。
048.优化：水系百级拜师任务剧本文字内容。
049.优化：管神工处改造规则说明。
050.优化：翻羽相性转变时，自动战斗的技能也会随之转变。
051.优化：达闻散人处查询宠物可进化魂魄时的提示内容。
052.调整：仙人巡游相关设定：
    a.当天挑战过20次的玩家仍可作为队员参与挑战，但不会获得所有奖励；
    b.挑战天机老人、神算子需要提交的金钱统一调整为120万/次。
053.调整：充值页面支付宝扫码充值按钮的位置。
054.调整：去除居所人物每日打坐时间限制，改为最多可累积480分钟的打坐修炼时间，玩家可随时领取奖励，每日可领取上限不变。
055.调整：商店宗旨栏不再支持输入表情。
056.调整：宠物天生技能秘笈的道具描述。
057.调整：对未鉴定装备箱进行宝石鉴定时的包裹空位判断。
058.调整：师门任务中李总兵送信剧情的对话。
059.调整：本月尊道排行榜刷新规则的说明。
060.调整：福利中心的切页分类，增加"福利中心"和"促销活动"两个大类，在各自分类下显示不同的内容。
061.调整：鸿运使者的兑换界面显示，赠品属性的道具可以显示赠品标识。
062.调整：组队换线时记录客户端聊天栏外置以及客户端缩放比例。
063.调整：赠品天书和超级天书道具开出的天书属性也为赠品。
064.调整：优化御仙、精灵的成就描述。
065.调整：帮助中关于跨服帮战参赛资格的选取时间的说明。
066.调整：二十八星宿挑战提示语。
067.调整：跨服区组验证主乾坤锁的提示内容。
068.调整："丐帮之主"成就剧情任务的选项提示。
069.调整：九重天跨服区组地图不再掉落娃娃装备。
070.调整：试道王者道具至试道大会申请人处领取。
071.调整：炼丹炉功能，将八卦炉功能增加至包裹界面中，取消杂货店等系统对铁炉的产出。
072.调整：优化问道秀商城价格显示和密保验证流程。
073.调整：优化神算子占卜，去除遇怪相关占卜，增加装备强化、骑宠融合的卦象。
074.调整：优化日历的提醒功能，玩家可以设置周期性的日程提醒。
075.调整：优化归队时帮派商店界面的关闭规则。
076.调整：优化副本完成处于组队状态的人员不解散。
077.调整：限制认主装备进行强化、共鸣，限制认主首饰进行首饰升级。
078.调整：玩家每日使用家具人参果树的次数上限调整为1次。
079.调整：天神降临卷轴的每日使用上限调整为1次。
080.调整：提升天降福星的药品道具奖励和神仙附体经验加成的效果。
081.调整：提升截图画质。
082.调整：去除寿星恢复体力值的设定。
083.调整：去除小秘书登录玩家可以消耗禁言、关天牢时间的设定。
084.调整：去除鬼斧神工批量鉴定功能。
085.调整：惊妖铃状态下尝试购买上架20分钟以内的商品无法继续并给予提示。
086.调整：幻仙劫之浮出水面的战斗中，增加NPC喊话提示。
087.调整：宠物继承时增加宠物时装的判断。
088.调整：帮派动态中增加守护八卦阵提交阵眼残片和守护八卦阵开启的信息。
089.调整：60级角色完成妖魔道之除魔卫道任务时，可以自动寻路至绝人阵。
090.调整：优化集市搜索中关于抗性的描述，使其与装备上的描述一致。
091.调整：勇闯万妖窟获得装备时给与相关杂项提示。
092.调整：帮派守护神在等级已满的情况下不会再弹出相关提示。
093.调整：引灵幡满级获得多倍奖励时不给与谣言提示。
094.调整：使用全民升级点数修行时，不再弹出老君。
095.调整：转服接引人的定向转服介绍中增加官网定向转服专题页面的链接。
096.调整：首饰属性转换、装备封印、悟道附加属性界面增加查看属性按钮，供玩家查看以上系统的属性列表。
097.调整：为避免玩家误解宠物心法中无视抗性类的心法效果，将宠物心法名称"忽视抗金(木、水、火、土)"调整为"无视抗金(木、水、火、土)"，并优化技能描述。
098.调整：在限制交易时间内首饰升级、气象炼化操作不再受限制。
099.调整：限制战斗中通过门派图标打开阵型选择界面切换阵型。
100.调整：提升宠物天书中云体、仙风触发几率，云体天书增加受到法术必杀只受普通法术伤害的功能。
101.调整：限制交易时间需要显示在解除绑定时间下方。
102.调整：降低梦回殷商——中洲之路无名剑客的战斗难度。
103.调整：八卦神符使用后可累积耐久度上限提升至99999。
104.调整：古城荣誉积分兑换界面增加配额刷新时间。
105.调整：在宠物训练营登记宠物在60级以下时，无法挑战宠物训练营的训练师。
106.调整：宠物训练营挑战训练师时不再判断包裹是否有足够空位。
107.调整：成汤气象副本中部分喊话词汇内容。
108.调整：无寿命的宠物无法进行宠物训练营战斗。
109.调整：版本更新后，连续两次老君查岗的答题题目必不相同。
110.调整：电影式剧本播放时队员也同步播放。
111.调整：绑定或解除绑定的化身放入化身集后，将变为永久绑定。
112.调整：进行门派转换后，门派相关的称谓会一并被转换。
113.调整：删除订购乾坤锁任务，增加实体乾坤锁已失效的说明及相关解决方案。
114.调整：限制元神修炼状态下的宠物领取宠物训练营的奖励。
115.使用赠品钥匙打开藏宝箱，开出的道具会继承赠品属性。
116.修正：百鬼地、蝴蝶谷、宠物训练营和居所无法直接寻路到地图外的功能。
117.修正：删除【帮派传话】中已关闭的活动选项。
118.修正：通过仙灵卡类道具打开的界面不响应快捷键CTRL+F1的问题。
119.修正：顶号登录后原客户端的号会卡几秒才下线的问题。
120.修正：部分地图点击小地图上的过图点时无法寻路的问题。
121.修正：宠物训练营继续登记菜单弹出问题。
122.修正：智能平台中关于宠物、装备交易流转限制的答案。
123.修正：客户端界面可能显示异常的问题。
124.修正：win10锁屏客户端可能崩溃的问题。
125.修正：处于摆摊状态下可以领取跨服排位赛奖励的问题。
126.修正：部分情况下搜索聊天消息较卡的问题。
127.修正：在十里坡点击小地图的万妖窟过图点无法自动寻路的问题。
128.修正：玩家领取符钱时包裹满或者下线会奖励失败。
129.修正：帮派动态中帮派名人堂内容过长因而显示不全的问题。
130.修正：奇宝斋中查看妆匣里面的流金岁月时装显示不正确的问题。
131.修正：奇宝斋查看时不显示套装形象的问题。
132.修正：奇宝斋游戏内购买遇老君验证时无法购买的问题。
133.修正：打开奇宝斋时图片显示延迟的问题。
134.修正：新帮主继位时给予相应的邮件消息提醒的问题。
135.修正：收购平台中无法看到订单物品的属性要求的问题。
136.修正：向收购平台订单出售时当前价格可能不是最新价格的问题。
137.修正：帮派动态中守护神加成的开启信息。
138.修正：鬼斧神工骑宠融合感染绑定的提示错误问题。
139.修正：鬼斧神工自动拆分装备时功勋值会被统计两次的问题。
140.修正：九龙神火罩增加抗异常属性显示问题。
141.修正：服务器维护后，铲除妖王任务异常问题。
142.修正：五行合缘露安全时间内使用假消失的问题。
143.修正：年费会员购买问道秀且消耗元宝时没有验证玩家密保的问题。
144.修正：外置聊天栏换线白屏的问题。
145.修正：好友聊天中有单引号时聊天消息保存失败的问题。
146.修正：标签页可以多开一个的bug。
147.修正：骑乘十阶坐骑可能出现闪烁表现的问题。
148.关闭：旱魃强盗齐入侵、帮派资源争夺战、圈圈乐。
149.关闭：自由竞技场。