001.开放“问道仙盟令”系统：
  a.玩家可以通过完成特定的仙盟令成就获得“士气值”；
  b.每累积100点“士气值”，即可提升一级仙盟令等级；
  c.达到特定的仙盟令等级，即可在界面上领取对应的奖励；
  d.仙盟令共有“天”、“地”、“人”三种，其中“人”为免费开放，“地”和“天”只能付费激活其中一种，其中“人”的奖励和“天”或“地”的奖励可同时领取，“天”“地”“人”三个仙盟令共用等级。
  e.每个月会重置士气、等级、成就、奖励和已付费激活的仙盟令；
  f.每月1日至15日才可激活付费的仙盟令，激活付费的仙盟令后，能领取已达到的所有等级的奖励；
  g.花费额外的元宝，也能直接购买仙盟令等级。
002.开放新的浮生录化身：
  a.可以在原有浮生录召唤化身界面通过切换新旧书卷，分别召唤新放出或旧有的化身；
  b.新开放浮生录剩余5个技能。
003.开放全新野外系统：
  a.玩家在打开退出界面的活跃宝箱时，有概率开出以下三种类型的野外怪：普通、头领、BOSS
  b.将普通怪击杀之后，有一定概率刷出一波地图的明怪；
  c.在限定时间内击杀所有明怪，则有一定概率刷出该地图的BOSS怪；
  d.玩家在一个月内，击杀一个地图上的上述所有怪物各一次，则视为完成这个地图的任务；
  e.完成一张地图的任务，即可在仙盟令成就界面的“野外战斗”切页下随机点亮一个小圆点；
  f.凑齐一定的小圆点组合，即可领取丰厚奖励；
  g.若开出头领怪后有概率无需刷新明怪直接刷新BOSS;
  h.若开出BOSS怪则无后续刷怪机制。
004.增加梦回殷商浮生录五星化身产出：
  a.产出化身为"准提道人"和"接引道人"；
  b.玩家完成任务时可以累积气运，气运累满则能获得对应化身；
  c.进度可在浮生录"西方圣祖"系列下查看；
  d.同时完成梦回殷商任务还能够获得一定数量的化身碎片
  e.完成任务的星级越高，章回数越靠后，则气运和化身碎片越多。
005. 时间相关的修炼系统和道具调整为点数：
  a.调整超级仙风散、特效仙风散、宠风散、寒玉炼气丹、如意战斗令、紫气鸿蒙等道具的效果，使用后可以获得三倍点数、宠物三倍点数、如意点数和紫气点数，玩家参与相关玩法会消耗点数；
  b.每日修炼时间调整为每日升级点数，玩家在进行修行、仙人指路、十绝阵和寻仙时均会消耗点数，点数不足时无法参与。
006.调整优化结婚系统：
  a.增加结婚周年纪念日，每个周年纪念日夫妻双方都可以在月老处领取奖励，结婚的年限越久奖励越高；
  b.增加新的居所家具-金童玉女，每个结婚纪念日玩家都可以得到该家具；
  c.大幅提升夫妻居所任务奖励，增加结婚年限的额外奖励，结婚时间越久获得的奖励越高。
007.调整重制炼丹系统：
  a.新炼丹系统中增加了战斗中给宠物使用的强大药品配方；
  b.此外，宠物经验丹、宠物变色丸、紫金丹、百花酿也可以在炼丹系统中炼制了；
  c.配方材料可使用神农铲在各个地图采集获得；
  d.每场战斗辅助类丹药只可使用三次。
008.调整结拜系统，结拜玩家可获得如下福利：
  a.消耗友好度可保留亲密交易宠物和法宝；
  b.每天5次相互免费传送；
  c.组队升级刷道获得额外数值奖励加成；
  d.友好度达到10000可得专属队标。
009.调整优化洞府挑战系统：
   a.第一阶段洞府魔尊调整为100个分身，玩家只需打败一次分身后就可获得参与第二阶段的资格；
   b.各个星级的洞府魔尊分身进行难度区分，星级越高，难度越大，奖励也相应的提升；
   c.第二阶段的战斗调整为使用本月道行，且每个玩家可占领资源的数量调整为1个。
   d.第二阶段结束后占领了资源的玩家，得到的守护奖励数值翻倍提升。
010.增加商城道具——无忧套餐卡：
   a.使用后可在30天内战斗时不消耗：天书灵气、宠物顿悟技能灵气、魂兽石耐久度、娃娃秘笈耐久度、引灵幡耐久度、伏羲铭文耐久度、装备耐久度、法宝灵气、守护元气值；
   b.使用后可以免费使用自动摆摊功能。
011.增加全新的集卡册功能，集卡册满完美度的玩家可开启熟练度养成玩法，每提升一级集卡册可对玩家变身卡提升额外功能。
012.增加每月工资领取限制：上月的本月道行倍数达到1倍方可领取工资，1倍标道消耗相应荣誉值可领取50%工资，2倍标道及以上消耗相应荣誉值可领取全额工资。5月份领取工资时将按照此设定执行。
013.增加观战竞猜功能，玩家在远程观战平台中观看录像或直播可获得竞猜币，竞猜币可用于直播比赛观战竞猜。
014.增加法宝封印的宠物处于元神分离状态则不可以继续封印的限制。
015.增加宠物训练营中二阶积分券无法合成三阶的各处提示。
016.增加宠物训练营连续训练的相关成就，需要玩家再去登记一次才会触发成就。
017.增加摆摊购买平台中已查看和未查看订单的文字颜色做区分显示。
018.增加：娃娃装备拆分的一键炼化操作。
019.增加：法宝继承功能增加法宝亲密继承功能。
020.增加组队状态下可以领取副本奖励的功能。
021.增加每月陨石兑换数值奖励的价值上限。
022.增加同森罗万象最终BOSS战斗结束后，无法获得数值奖励时的提示。
023.增加主乾坤锁可授权子乾坤锁使用鬼斧神工操作的功能，该功能默认为限制子乾坤锁操作鬼斧神工，可在游方术士处使用主乾坤锁更改。
024.增加友好度技能死里逃生、义薄云天相关帮助说明。
025.增加一键解除仙器上所有灵蕴的功能。
026.增加战斗中使用道具的杂项提示。
027.调整礼盒取出可叠加物品时的操作。
028.调整主线道统争端聆听佛经的光效表现。
029.调整优化战斗内玩家处于化功状态下的操作受限制的描述。
030.调整系统积分换好礼操作流程，可一次性兑换多个道具。
031.调整挑战天气系统生成的怪物（系统生成）所需的条件，调整后绑定战力达到B级或者今日活跃度达到60即可挑战。
032.调整守护的速度不会有随机浮动。
033.调整生死斗战斗禁止使用金蝉脱壳道具。
034.调整去除收购平台发布内丹订单需要输入质量等级的要求。
035.调整年费会员刷道升级额外数值加成计算规则，可享受三倍、全局双倍和全局六倍的加成。
036.调整凤凰山接引童子的位置。
037.调整翻羽心法变更规则，只要翻羽有无视抗火或无视抗水心法技能，其变身时必定将心法的相性变更为宠物的对应相性。
038.调整二十八星宿挑战战斗胜利判断规则。
039.调整本月道行挑战【勤学苦练】师门试炼的战斗怪物数量。
040.调整帮派活动中关于帮派攻城战的描述。
041.调整帮派攻城战进入城门的时间限制规则，调整后根据积分差距的判定进入城门的限制时间，积分为零者无法进入城门。
042.调整开心抓金猪奖励规则，处于天牢处罚状态金钱奖励将转换为代金券，处于老君查岗、防沉迷状态时奖励将被没收。
043.调整优化老君查岗（拼图、找茬、脱拽排序、翻牌）界面拖动操作。
044.调整门派比武大会奖励的仙灵卡为高级仙灵卡。
045.调整天劫四孝以致善的任务提示内容。
046.调整试道大会主动PK其他队伍的限制条件。
047.调整浮生录召唤化身功能。
048.调整去除元婴重修完成地劫任务时的奖励。
049.调整限制异兽熔炼阶段宠物进行亲密喂养和同源转属。
050.调整：紫微秘府的生效机制进行调整——现在被链接目标分摊伤害时，吸收数值能够按比例生效。
051.调整五脉争锋符咒目标选取规则。
052.调整捕鱼游戏币超出上限将转换为代金券。
053.调整：帮派任务之囤积物资不再需要提交返元露、偷天换日散。
054.调整：商城不再出售离线摆摊卡，已有的离线摆摊卡使用效果调整为使用后获得12小时自动摆摊时间。
055.调整：统一清除玩家身上的乾坤锁订单任务。
056.调整：怒气不足时，养精蓄锐不再被阻止施放。
057.调整：全局双倍奖励时间可领取的上限由5小时上调至8小时。
058.调整：优化在跨服试道大会、跨服帮战、跨服战场、跨服排位赛、中洲争霸战、名人争霸赛中可以自动补满魂兽石耐久、阵型耐久度。
059.调整：在收购平台中去除仙灵卡。
060.调整：优化坐骑天赋技能界面的悬浮提示。
061.调整：优化武器共鸣的属性列表，不会随机到非对应门派的忽视抗异常的属性。
062.调整：优化本月道行玩法，此功能在跨服区组中屏蔽。
063.调整：野外BOSS的小妖需要组齐5人才能挑战。
064.调整：优化师徒选修任务的刷新规则。
065.调整：限制驱除邪灵任务的战斗中触发宠物心法及宠物天书。
066.调整：现在角色上架奇宝斋免公示时，无需判定角色的飞行法宝的种类与属性。
067.调整：微调天墉城幻境散人的站位。
068.调整：时事预测奖励调整为自动发放，开启五脉争锋系统的相关预测。
069.调整：去除守护助阵的加锁验证与密保验证。
070.调整：去除守护元气不足时战斗会扣除亲密的设定。
071.调整：快捷键设置支持+tab键设置，并调整标签页模式默认配置为ctrl+tab。
072.调整：将80%及以上友好度的化身列为贵重物品。
073.调整：队长的如意战斗点数过少时自动终止全民刷道、全民升级和天道神符的自动领取任务功能，避免自动战斗结束导致角色死亡。
074.调整：宠物训练营积分兑换增加超级神兽丹的兑换。
075.调整：仙器炼化时的为避免误操作，如有金色属性，需要玩家确认。
076.调整：优化神识念头的摆摊搜索功能，摆摊搜索中物品等级支持输入等级的区间。
077.调整：向收购平台的无品质需求订单出售道具时，不再和同类有品质需求的订单比价。
078.调整：神通技能生死名簿效果调整为击杀提升二级属性。（二级属性意为体力敏法对应的防御、物伤、速度、法伤属性）
079.修正装备符文等级为0时镶嵌相关战力计算不正确的问题。
080.修正帮助说明的果果成长问题。
081.修正快速出售界面显示内容有误的问题。
082.修正死亡缠绵状态下攻击蜃精不会被障碍的问题。
083.修正神通被顶替后DEBUFF不消失的问题。
084.修正快速出售界面显示内容有误的问题。
085.修正奇宝斋购买宠物时，如果宠物勾选了保留亲密则不会清除自动加点方案的问题。
086.修正精卫填海- 冥海之战任务最后一步不能自动寻路到逍遥仙的问题。
087.修正触发回光时神通技能施放光效错误问题。
088.修正宠物训练营战斗结束宠物还掠阵的表现。
089.修正BOSS变身卡阵法的相性跟卡片相性不一致的问题。
090.修正装备超级进化时被点交易可能会出现客户端崩溃的问题。
091.修正战斗中无法通过交易频道消息中的链接跳转至对应商品的问题。
092.修正无量仙童菜单部分文字内容。
093.修正师门任务导致无法转换门派的问题。
094.修正天神护佑指引框未指向天神护佑的问题。
095.修正寻仙和天罡寻仙任务轮次错误的问题。
096.修正神通技能顶替成功后队友辅助状态增加的属性未刷新问题。
097.修正全民升级仙人指路不会自动领取下一轮的问题。
098.修正触发阵型时，战斗可能异常结束的问题。
099.修正名人风云榜活动主界面天衍诀活动详情描述文字的问题。
100.修正集市搜索天鹅蚕、叱咤螂的天生技能配置错误问题。
101.修正退出界面中"门派比武大会"活动时间显示错误问题。
102.修正仙器附灵界面未显示灵蕴悬浮提示的问题。
103.增加外置聊天窗口的筛选信息的功能。