001.修成羽翼超三界，炼就阴阳越九霄。角色等级上限提升至179级：详情查看
  a.开放全新地图天外天，玩家可通过天机老人处进入；
  b.日常任务、挑战任务的怪物等级上限仍为169级不变化；
  c.170级及以上的玩家的全额工资元宝为7000元宝；
  d.开放170级大BOSS域外天魔；
  e.五脉争锋增加170级满属性黑水晶产出，仙灵卡增加170级装备出售。
002.装备进化、退化相关调整：
  a.去除装备退化需要的天星石道具；
  b.降低120级及以上的装备跨等级超级进化时需要的超级天星石数量，统一调整为只需1块超级天星石；
  c.140级及以上装备进化和超级进化时所需的天星石数量调整为与130级段一致，花费的金钱数量降低；
  d.调整130级及以上的玩家获得的超级进化符的装备适用等级为“80-178级”；
  e.提高130级及以上的玩家从活跃宝箱中开出超级进化符的概率，活跃宝箱上显示超级进化符的产出概率；
  f.调整装备超级进化符为可叠加道具。
003.开放高等级福利：
  a.免费的居所储物箱：从150级起，每隔5级可获得1个免费的居所储物箱使用权限；
  b.行行出状元奖励：从150级起，领取行行出状元奖励时有概率获得以下奖励：功能卷轴、天道神符；在达到160级时奖池增加神兽珠；在达到170级时奖池增加特级修为丹；
  c.免费的洗点机会：在170级时，可获得一次免费的重置加点（属性点、相性点、仙魔点）机会，但在171级时该机会会失效，请尽快使用；
  d.免费切换双属性：等级大于等于171级的玩家切换双属性不再收费；
  e.六爻卦象：满级角色可消耗角色经验点亮卦象，进行卦象解读可获得各种稀有奖励；
  f.奖励提升：提升170级及以上玩家参与日常系统获得的道具奖励数量。
004.宝符秘箓出先天，斩将封神阴阳衍。开放封神斗法系统：详情查看
  a.60级及以上角色可以参与斗法，每一期会随机幻化出两个封神榜化身作为挑战对象；
  b.斗法难度可由队长自行设定，难度越高战胜时可以记录的斗法值越高；
  c.对每个化身的战斗均有2次记录斗法值机会，若无记录次数则无法再进行挑战；
  d.斗法胜利后由队长选择是否全队统一记录本场的斗法值，若放弃则不记录斗法值也不扣除记录次数；
  e.每一期根据斗法值可以领取阶段奖励，斗法值较高者还能进入本期榜单，获得限时属性称号和九尾时装奖励；
  f.每一期结算时，将根据斗法值奖励不同档次的“斗法印记”，“斗法印记”可在聊天界面、好友界面展示。
005.开启130-139级主线剧情：详情查看
  一脚从别海南船，身逐云飞江浙天。走遍洞天寻隐者，不知费几草鞋钱。东海渔村近来为何海水肆虐，方丈岛又隐藏着什么秘密？岱舆、员峤两座仙山浮出水面，难道是魔族的阴谋？
  这一切都会在此次更新的主线剧情中向大家一一揭晓。完成【主线】海纳百川任务后即可自动领取新主线剧情。
006.河之流汤汤，鲲鲸之恶未可量。长戈为鳍锯为尾，刀崖斧窟刺牙张。开启星海鲸鲲系统：详情查看
  a.道友们需要在限定时间内与星海鲸鲲作战，星海鲸鲲拥有超高的血量以及独特的技能，需要道友们组队参与。与其作战不仅可获得丰厚的数值奖励，还可获得版本限定的鲲系列坐骑。
  b.先锋军资：参与星海鲸鲲的战斗进入第5回合即可获得，打开后有几率获得道具、五阶版本限定坐骑等奖励；
  c.先锋军饷：参与星海鲸鲲的战斗且造成的总伤害在当前等级段排行榜进入前十，即有几率获得道具套餐卡、高级道具套餐卡、六阶版本限定坐骑等奖励；
  d.先锋功勋：参与星海鲸鲲的战斗且造成最后一击成功击杀星海鲸鲲，即有几率获得高额奖励：轮转玉、八阶版本限定坐骑等；
  e.星海鲸鲲系统开启后，当前版本中的螯魔封印活动将被关闭。
007.有虔秉钺，如火烈烈，梦回殷商副本开放第五回至第九回，穿越千年的梦境终将迎来结局：详情查看
  a.下调梦回殷商前四回的二星战斗难度；
  b.取消梦回殷商的化身碎片奖励，将其价值转移至气运值的产出上；
  c.增加气运值的产出，回数越多，气运值的产出也越高；
  d.大幅提升一星和二星任务的数值奖励。
008.开放九曜神游升级玩法：
  a.完成了飞仙渡劫任务的玩家可以参与；
  b.九曜神游自带全局双倍效果，奖励受三倍影响，奖励无等级差削减。
  c．组队玩家之间等级相差15级内才可参与
009.开放三星模式的伏魔、仙界通缉以及飞仙渡邪任务，三星模式下怪物数值和策略难度提升，奖励相应提升。
010.为解决包裹容量日渐捉襟见肘的问题：
  a.兑兑乐为大家带来了神器——珍宝匣，在兑兑乐处领取珍宝匣后，玩家可将部分礼盒中的赠品道具合并至珍宝匣内；
  b.增加道具合并功能，部分有耐久度的道具，拖拽至同一个包裹格中即可合并成一个新道具。
011.增加部分日常系统的自动完成任务功能：
  a.玩家可以在任务NPC的菜单处点击对应选项使用该功能；
  b.系统会根据任务步骤，自动帮助玩家完成任务；
  c.当玩家遇到不能完成任务的情况时，系统会停止自动完成任务的状态。
012.增加彩妆碎化功能：
  a.时装、彩框、队标、流光等装饰道具可在问道缘大使处碎化为抵用券；
  b.在商城购买稀有时装、彩饰装扮时可使用抵用券。
013.增加任务储备次数功能，最长可储存7天的日常任务：
  a.将原有周末补领次数功能调整为储备次数功能，任务范围：副本任务（或昆仑神镜）、悬赏BOSS；
  b.部分日常任务新增储备次数功能，任务范围：八仙梦境、梦回殷商、相逢意气为君饮、七星聚会、古城日常、探索世界、居所任务、通天塔、二十八星宿挑战。
014.钱大富升级了仓库服务，将各处仓库统一至同一个界面中，并增加了一键存放、一键整理、一键便捷存取金钱功能。
  a.一键存放：将包裹中的道具一键存放至当前仓库的当前分页中；
  b.一键整理：整理当前仓库所有分页的道具；
  c.一键存取金钱：快速将仓库中的金钱全部取到身上，或者将身上的金钱全部存入仓库中。
015.增加新的精魄变身形象：
  a.变异精魄：天鹅蚕、叱咤螂、蚩灵蜂；
  b.神兽精魄：圣诞球球、甜粽仙、咸粽仙、嫦娥、哮天犬、月姬；
  c.元灵精魄：碧霄、大力神猪。
016.为方便玩家在奇宝斋中寻找心仪的商品，奇宝斋增加搜索功能和奇宝斋新品资讯订阅功能：
  a.玩家可在“高级搜索”中搜索指定条件的商品；
  b.订阅了奇宝斋新品资讯的玩家在有新商品上架奇宝斋出售时可以得到通知提醒。
017.增加BOSS类挑战可选等级功能，150级及以上的玩家挑战吞天、噬地、傀儡王、超级大BOSS时可选择怪物等级，获得的奖励与怪物等级相关。
018.增加兑换声望功能，玩家可在快速出售界面方便地将赠品道具兑换为声望。
019.增加新四级家具瑞兽台，瑞兽台可存储并展示一只宠物。
020.增加聊天界面装扮功能，玩家可自定义群图标、聊天界面主题和气泡装扮。
021.增加卡套搜索功能。
022.增加婚服时装的彩妆等级显示。
023.增加自定义头像上传审核功能。
024.增加：仙器炼化时，包裹中与主仙器有相同暗属性的仙器会有光效环绕。
025.增加：观战中心增加全民PK、名人争霸赛比赛、四象封印三阶挑战的战斗录像。
026.增加：获得十万年道祖、上清首圣、太清首圣、玉清首圣成就时，将发送龙腾盛世礼花。
027.增加：技能界面可显示夫妻技能、结拜技能和好友技能。
028.增加：角色名片中可显示时装形象。
029.增加：退出界面中部分日常任务的悬浮提示显示可获得的活跃度上限。
030.活跃宝箱开出的野外BOSS战斗增加终止战斗功能。
031.好友界面、组队界面、好友资料界面增加无忧套餐卡标识。
032.好友界面增加快速传送回居所的功能。
033.退出界面增加任务收藏功能。
034.道具图标增加满耐久度标识。
035.调整收购平台发布订单的规则：
  a.绑定战力不足B级的玩家，收购的物品将为绑定或者赠品属性，材料类、药品类、道具类物品为赠品，装备类、宠物类、家具类、仙器类物品为绑定；
  b.发布变身卡、商城、神石、化身、材料、药品类以及小于等于70级的首饰订单时，只有价格等于当前最高价格或高于当前最高价格的10%才能发布。
036.调整天罡星、地煞星以及野外大BOSS的刷新规则：
  a.当某级别天罡星、地煞星被击杀达到一定次数时，其怪物等级会提升，天罡星最多提升30级，地煞星最多提升20级；
  b.20级~50级的野外大BOSS被击杀达到一定次数后不会再继续刷新，转而会对应刷出同等数量的140级~170级的野外大BOSS。
037.调整二星悬赏BOSS产出代金券的规则，由每天前2次可获得代金券调整为每周前14次可获得代金券。
038.调整超级大BOSS、吞天、噬地、傀儡王、七星聚会等活动的奖励，大幅提高养成类道具的掉落几率，降低功能类道具的掉落几率。
039.调整安全模式规则，调整前帐号下角色第一次登录时必定不会进入安全模式，调整后帐号下角色第一次登录时如果帐号下还存在其他角色，则会进入安全模式。
040.调整道行、武学的削减公式，略微降低道行、武学的削减力度。
041.调整PVP中本月道行的生效上限机制，本月道行的生效上限随当自然月的日期逐渐提升。60级及以上玩家，当本月道超出生效上限时，将鼠标放置在本月道行一栏上弹出悬浮提示，提示当前本月道行生效上限为几倍道。
042.调整心法技能生命汲取、法术汲取、汲取法力的触发机制，由必定触发调整为触发概率与心法等级相关。
043.调整独闯九天和孤入十地成就的完成条件，单人胜利完成一场当前版本最高等级的天罡星、地煞星战斗也能完成此成就。
044.调整全民升级、全民刷道点数的累积规则，系统赠送的点数耗尽（不含年费会员额外获得的点数）即可额外获得免费耐久度。
045.调整神仙下凡的配额刷新机制，不再整点刷新配额，每日总配额不变。
046.调整帮战奖励的额外帮派日常挑战次数开始生效的时间，由原来的帮战结束后48小时后开始生效调整为6小时后生效。
047.调整帮派机缘的任务提示及任务道具图标。
048.调整六脉定魂丹的使用规则，在神识突破时均可使用。
049.调整自动摆摊卡使用规则，在自动摆摊状态下可直接使用自动摆摊卡增加摆摊时间。
050.调整浮生录、御灵、技能等级的战力计算方式。
051.调整摊位上的宠物被购买时的文本记录。
052.调整扫码打开多帐号功能，打开的客户端的位置为上次退出时所记录的位置。
053.调整【境界突破】天外有天任务中奇异紫气的寻路位置。
054.调整：去除通天塔修炼阶段的时间限制。
055.调整：处于奇宝斋预订状态的宠物不再能参与宠物继承。
056.调整：人物升级后，技能精研等级不会降低。
057.调整：挑战上古妖王、上古魔王失败后怪物会消失。
058.调整：佩戴战力相关队标后，若战力评级不符合队标要求，队标将被卸下。
059.调整：守护可以在八仙梦境、梦回殷商的战斗中助阵。
060.调整：金磐玄脉碎晶兑换列表物品增加天星石。
061.调整：缩短试道大会巅峰对决战胜一方的保护时间，巅峰对决比赛开始10分钟后不再限制主动挑战其他对手。
062.调整：飞仙渡劫大小五衰战斗胜利时，死亡的角色也能通过该步骤。
063.调整：简化地劫任务的流程，降低战斗难度。
064.调整：提交监狱保释金时，牢头不再会收取超额的部分。
065.调整：在帮派频道被禁言的帮派成员，在帮派群也会被禁言。
066.调整：现在退出界面的经验统计数值可以显示为负值，且在超过10亿时即开始使用"数字"加"亿"的形式。
067.调整：重置战力排行榜，新战力排行榜区分战力评级排行与战力数值排行。
068.调整：宠物训练营可以累积超过10次奖励次数。
069.调整：摆摊状态下不再能领取神识念头。
070.调整：换线后可以保留自动战斗状态。
071.调整：战斗状态中，遥领天机界面的按钮不再可以点击。
072.调整：不符合熔炼规则的法宝不再能提交至熔炼界面中。
073.调整：五行相生等趣味战斗中不再触发给玩家捣乱的宠物心法和天书技能。
074.调整：绑定的宠物才可以喂养赠品的未鉴定装备箱。
075.调整：更新帮派名人堂地图、证道殿地图。
076.调整：新服七星聚会的部分棋局需在开服达到一定时间后才可进行挑战，马为10天，车为15天，象为20天，士为30天，将为40天。
077.调整：加快技能觉醒符印力破千钧技能的动画播放速度。
078.修正怪物施放神通没有正常切换场景问题。
079.修正后羿射日大功告成任务中飞到坐标点不会自动触发剧情的问题。
080.修正战斗中可以进行坐骑天赋技能降级操作的问题。
081.修正对他人使用九曲玲珑笔时，杂项提示没有显示金钱消耗的问题。
082.修正奇宝斋上架仙器时，无法设置免公示、可预订的问题。
083.修正使用银元宝进行高级拆分时，装备没有变为绑定状态的问题。
084.修正宠物进化后所需的羽化灵气不会立即刷新的问题。
085.修正解绑状态中的宠物可以喂养赠品、限时属性的九转仙灵露的问题。
086.修正【指引】奇宝斋系统任务无法完成的问题。
087.修正二星仙界通缉的主怪速度可能比小怪慢的问题。
088.修正师门秘境月华星君战斗中小怪复活策略异常的问题。
089.修正改造等级达到9级的装备进行改造操作时，鬼斧神工界面中可放入材料的提示不正确的问题。
090.修正仙器附灵可能导致仙器显示为两个叠加的问题。
091.修正加锁、认主状态的宠物可放入宠物继承界面的问题。
092.修正元婴、血婴在有问道秀时会在名片上显示战力的问题。
093.修正主线中处于五行阴阳盘等小游戏状态时，无法点击对话框的问题。
094.修正题库选项中光宇华夏客服电话不正确的问题。
095.修正战斗中鲁道夫可能无法显示的问题。
096.修正八卦神符兑换全民升级点数时未弹出乾坤锁验证的问题。
097.修正宠物羽化和宠物点化选择宠物后会自动跟随放入包裹中低价值装备的问题。
098.调整：提升恶来变身后天煞狂风的伤害。
099.调整：偃师献艺-塑神躯任务可提交17级粉材 。
100.修正绑定乾坤锁玩家进入跨服区组会进入安全模式的问题。
101.修正仙灵卡状态关闭仓库会弹出两次确认框的问题。