001.金丹一粒定长生，常携琴剑访三清。玉皇未下飞仙诏，打上瑶池第一峰。
  开放登仙台系统（查看详情）：
  a.仙界试炼之地——登仙台每周五18:30:00开放；
  b.等级为160级及以上，仙人境界为天仙及以上的道友可挑战登仙台；
  c.登仙台共有六层，每一层有不同的仙家分身镇守。战胜仙家分身不仅可以获得队伍积分，还可能触发仙家亲身指点，通过指点后可获得登仙令牌；
  d.在挑战登仙台的过程中，有几率匹配到处于同层的其他玩家，胜者将掠夺败者一部分积分；
  e.每期登仙台根据队伍积分进行排名结算，第一名可获得限时称号“一步登仙”，前30名可获得仙晶奖励；
  f.积分可兑换经验、道行和仙晶，集齐5个登仙令牌可兑换指定一条属性的仙器；
  g.每期登仙台战斗会有一个神通技能的效果得到大幅加强。玩家之间的战斗也有“越战越勇”、“时间紧迫”、“虚弱”等特殊规则。
  h. 调整低层数登仙台PVP对战中双方获得和扣除的积分数量。
002.顿悟心源开宝藏，隐显灵踪现真相。独行独坐常巍巍，百亿化身无数量。
  开放仙缘谱系统（查看详情）：
  a.达到150级可参与全新的周挑战玩法——仙缘谱；
  b.道友可与自己的宠物、浮生录化身一起参与战斗；
  c.仙缘谱战斗为全自动战斗，战前需要配置好角色技能和参战的宠物、浮生录化身及其技能，战斗过程中无法操作；
  d.仙缘谱共有100层，150~159级可挑战至40层，160~169级可挑战至60层，170~178级可挑战至80层，179级可挑战至100层；
  e.仙缘谱排行榜每周结算一次排行奖励。
003.谁运乾坤陶冶功，阴阳为炭地为炉。铸成星斗生光焰，百炼百淬始提出。
  开启首饰熔铸功能（查看详情）:
  a.首饰等级升至150级开启熔铸功能；
  b.相同部位的2个首饰可以进行熔铸，副首饰的首饰等级不可高于主首饰；
  c.消耗副首饰进行熔铸后，可改变主首饰的蓝属性；
  d.首饰熔铸生成的属性可以超过属性值生成上限，最高可达首饰属性值生成上限的两倍，例如：所有相性增加的属性值生成上限为5，通过熔铸最多可以达到10。
004.随缘造化任浮沉，似水如云一片心。两卷道经三尺剑，一条藜杖七弦琴。
  开放机缘系统（查看详情）：
  a.机缘玩法横空出世，诸位道友在游戏中可触发以下机缘：鼎湖秘境、洞天福地、血海深仇、仙宠问道、灵丹妙药；
  b.进行日常某些操作或行为会获得气运值，气运值会影响机缘的触发；
  c.气运卜卦：每天可以卜卦三次，每次卜卦消耗一瓶老酒，可以预知今日能获得气运的事件，也有可能在卜卦时直接触发机缘。
  d.挑战机缘洞天福地守护灵禽兽，队员会获得好心值及修为值奖励，超过30层则通关每层都可获得好心值及修为值奖励。
005.平生随风轻世事，几度逐浪认仙踪。腾霄履旁常卧虎，翠玉衣带自藏龙。
  装备封印升级（查看详情）：
  a.新增神兽封印，重做追击、魔噬、血煞效果；
  b.将神兽和变异羽化变身后的神兽封印至装备中可生成2条隐藏属性，其中1条隐藏属性由宠物的相性确定，另1条从余下的隐藏属性中随机选取；
  c.提升追击的伤害值，追击造成的伤害与玩家的法术伤害和物理伤害之和有关；
  d.PVP中魔噬效果：角色作为主目标被敌方攻击时，本次扣除多少气血，敌方扣除对应的法力值；
  e.PVE中魔噬效果：角色作为主目标被敌方攻击时，本次扣除多少气血，敌方扣除对应气血值的100%~300%；
  f.血煞效果：攻击时消耗自身气血上限的10%，同时给目标造成施法者气血上限100%~300%的伤害。该效果在PVE战斗中也可触发，可与连击、必杀、法宝一起触发。
006.封神斗法相关：
  a.纣王、姜子牙、张奎、高兰英加入封神斗法BOSS阵营；
  b.增加若干可选策略；
  c.略微调整斗法值对应的难度评级；
  d.阶段奖励、封神宝箓大奖每期斗法更换一次；
  e.封神宝箓奖励的代金券下限提升至80万文；
  f.斗法印记由好友列表调整至“好友资料”界面中显示。
007.奇宝斋功能升级（查看详情）：
  a.奇宝斋界面全新改版；
  b.增加奇宝斋商品订单分享功能，点击分享按钮或使用shift+左键可以将除游戏币订单以外的奇宝斋订单分享给其他人；
  c.增加奇宝斋试用功能，玩家可将奇宝斋中的商品加入“我的试用”栏中，通过九重天仙官登上九重天区组后可以在跨服鬼道子处领取试用；
  d.奇宝斋高级搜索增加封印属性和共鸣属性。
008.昆仑神镜开启精英模式：
  a.140级及以上的玩家可以挑战精英模式的昆仑神镜；
  b.挑战精英模式消耗3次昆仑神镜任务次数。
009.逍遥仙处的剧情查询功能升级为剧情《见闻录》功能，位列仙班玩家完成主线可获得剧情赠礼。
010.增加推荐队友功能，系统会为玩家推荐游戏行为相似的其它玩家。
011.法宝中封印的宠物的心法技能等级会影响法宝封印的属性数值。维护后需手动进行次法宝转换，转换后才可体现心法技能等级对封印属性的影响。
012.增加多倍周卡：
  a.人物等级达到140级且悟道等级达到虚神初期可购买双倍悟道周卡；
  b.人物等级达到150级且悟道等级达到归宗初期可购买三倍悟道周卡；
  c.人物等级达到150级且悟道等级达到入神初期可购买四倍悟道周卡；
  d.人物等级达到150级且悟道等级达到劫变初期可购买五倍悟道周卡；
  e.人物等级达到140级、150级、160级、170级时，可购买双倍心法宝典周卡、三倍心法宝典周卡、四倍心法宝典周卡、五倍心法宝典周卡。
013.五雷令相关：
  a.娃娃训练营、宠物训练营可使用五雷令完成；
  b.调整五雷令领取八仙梦境和梦回殷商奖励的规则，玩家可以使用五雷令领取曾经手动挑战过的回数的奖励；
  c.退出界面增加五雷令一键领取日常任务奖励的功能。
014.炼丹系统相关：
  a.辅助丹药可碎化为石硫黄；
  b.辅助丹药可放入快捷栏；
  c.神农铲增加自动采药模式，可在无极散人处设置使用模式；
  d.摆摊购买平台中搜索辅助丹药的品质条件由金色/蓝色/白色调整为上品/中品/下品。
015.彩装碎化相关：
  a.彩装系列道具碎化后可获得彩装抵用券；
  b.购买彩装系列道具时，使用彩装抵用券可抵用一定量的元宝；
  c.等级为圣品、仙品、珍品、精品的彩装碎化后可获得抵用金额为原价50%的彩装抵用券，等级为活动的彩装碎化后可获得抵用金额为原价10%的彩装抵用券。
016.“喊话需要安全验证”功能相关（该功能默认关闭，需手动开启）：
  a.修改宠物名称、娃娃名称、守护名称、角色名称需要验证主乾坤锁；
  b.使用龙腾盛世礼花、豪华红包礼包、图案摆放卡需要验证主乾坤锁；
  c.修改个人资料中的个性签名、离线留言、今日心情需要验证主乾坤锁；
  d.若未通过主乾坤锁验证，则战斗中不会启用战斗对话；
  e.好友聊天和群聊天需要验证主乾坤锁。
017.鬼斧神工界面增加装备栏，进行装备打造时不再需要取下装备。
018.鬼斧神工增加娃娃秘笈一键重写功能。
019.自动战斗增加第二套配置。
020.九曜神游掉落17级粉材，万宝阁产出的粉材等级为17级。
021.增加160级以上的上古妖王。
022.福利中心增加“每日必领”切页，集成了七日签到、心法周卡、修为周卡、浮生录免费抽取化身功能。
023.梦回殷商增加策略介绍功能。
024.增加摆摊购买平台中装备搜索的搜索项。
025.有等级限制且永久绑定的元灵可在灵兽异人处转换为元灵珠，转换获得的元灵珠数量为其已提交元灵珠的数量的三分之一。
026.整理包裹时可选择自动将有耐久度的赠品道具合并。
027.效率点数界面可显示每日升级点数、每周刷道点数和当前生效的全局双倍时间。
028.角色面板中闪避、准确、仙道点、魔道点的悬浮提示中显示具体效果说明。
029.娃娃技能描述中显示触发概率。
030.挑战紫微星君任务中显示今日已挑战次数。
031.增加吞噬灵魂技能的状态光效。
032.增加明察秋毫技能使用失败时的飘字。
033.增加给骑宠装备尚未学习的天赋技能对应的魂兽石时，魂兽石无法生效的提示。
034.增加金钱达到20亿时无法继续获得金钱的杂项提示。
035.地府指引任务的任务信息中增加飞行状态下无法进行的提示。
036.增加使用无量心经记录道法心得时，若未装备法宝，则道法按照5级法宝计算的提示。
037.宠物修炼丹道具描述增加使用时需要消耗金钱的提示。
038.在线绑定乾坤锁成功后，玩家会收到弹出提示和邮件提示，避免在绑定成功之前下线造成金钱损失。
039.年费会员抽奖特权界面增加抽奖次数跨天清除的说明。
040.宠物进阶技能消耗怒气的描述增加使用后怒气值会归0的说明。
041.调整：装备进化和超级进化从60级开始。
042.调整：160级及以上角色可以同时激活2个非同阶的引灵幡奇术，其中怒蛟连斩不会跟其它主动的引灵幡技能一起触发。
043.调整：140级及以上角色打开300活跃宝箱时会获得修为值奖励。
044.调整：提升140级及以上的玩家获得装备奖励时产出蓝金装备的几率。
045.调整：170级及以上玩家在【勤学苦练】抽取奖励中会获得更丰厚的奖励。
046.调整：在全民炼丹活动中服用道丹获得的道行奖励提升30%，服用5阶及以上的道丹，不会提升本月道行。
047.调整居所宠物修炼功能：
  a.宠物修炼过程中不再限制其参加战斗；
  b.修炼结束后根据修炼类型可获得修炼道具——潜龙养神丹和真武存思丹；
  c.宠物使用修炼道具可获得其中存储的经验和武学。
048.调整帮派建设度相关规则：
  a.增加捐赠帮派建设度功能，玩家可免费捐赠建设度，也可以花费游戏币给帮派捐赠建设度，每日每个帮派最多可花费20亿游戏进行帮派贡献度捐献；
  b.入帮时间未满3天的帮派成员完成乾坤八卦阵、守护神挑战、帮派任务、帮派机缘系统时，无法给帮派增加建设度；
  c.帮派成员入帮当天完成帮派日常挑战无法给帮派增加建设度。
049.调整部分日常挑战系统参与次数（本次维护后即生效）：
  a.杀星系统每日挑战次数为20次；
  b.上古魔王每周可获得数值奖励次数为70次；
  c.诛仙剑阵每周挑战次数为3次。
050.关闭版本限定BOSS星海鲸鲲，开启螯魔封印。螯魔封印相关调整：
  a.战斗数值奖励提升20%；
  b.螯魔击杀奖励移除轮转玉，增加弘愿、执念、无常玉、特级修为丹和特级心法宝典。
051.调整洞府挑战系统第二阶段玩家间PK的规则：
  a.争夺被占领的资源需要具有挑战资格；
  b.挑战资格初始为1次，在第一阶段中每战胜一次洞府魔尊，可获得1次挑战资格，在PK战斗中每失败1次将扣除1次挑战资格；
  c.第二阶段战斗达到30回合时，总输出高的队伍获得战斗胜利；
  d.同IP或同MAC的玩家间不能进行抢夺战斗。
052.调整：以下操作可在战斗中进行：效率点数补充、领取全局双倍时间、奇宝斋高级搜索、摆摊购买平台搜索、打开成就界面、打开师徒界面、打开时事预测界面、打开元宝交易平台。
053.调整：去除助人为乐、急公好义、八仙梦境、八阵图、古城日常、驱除邪灵、出师任务、升级系列任务、刷道系列任务的死亡惩罚。
054.调整悬赏BOSS任务为常规领取任务，玩家可随时领取。
055.调整：宠物训练营开放元宝登记宠物。
056.调整：宠物能力继承选择宠物心法继承，可勾选继承未使用的心法经验。
057.调整刷道积分兑换列表：
  a.喇叭替换为天神护佑；
  b.变身卡兑换积分由600点下调为240点；
  c.增加装备超级进化令，达到170级的玩家可兑换。
058.调整神级BOSS吞天的战斗策略：
  a.大幅降低轮转阵法的难度，并且40回合后阵法不会消失；
  b.提前特殊策略——镜像考验的触发时机至第5回合；
  c.提前特殊策略——金龙降世的触发时机至镜像考验结束时。
059.调整：七星聚会之象的所有抗性数值下调20%，七星聚会之士的所有抗性数值下调25%。
060.万神殿挑战相关调整：
  a.削弱骁勇鬼士的分身策略，每回合初气血不满的骁勇鬼士会复制出分身；
  b.降低刚背血刺的气血和攻击；
  c.消耗全民升级点进行升级时不再触发万神殿挑战。
061.调整梦回殷商之中兴之路副本中的五子棋为可选环节，五子棋胜利可削弱闻太师的属性和分身数量。
062.调整：跨服星府试炼和森罗万象能够获得活跃值奖励，奖励在返回源区组时给予，如果角色在九重天区组跨天，则前一天的活跃值作废。
063.调整：绑定战力达到B的玩家才可在时辰系统触发“超级宝藏”。
064.调整：五脉争锋活动中与普通弟子、精英弟子、执法长老的战斗超过6回合时，战斗会被判定为平局。
065.调整帮派日常挑战奖励的喇叭为修为丹。
066.调整：安全中心界面改版。
067.调整：结婚、结拜、师徒关系不再互斥。
068.调整：二十八星宿挑战结束后，队伍不会解散。
069.调整新服开服第一周的每周刷道点数为500点。
070.调整：80级以下的玩家在乐善施处消除老君查岗时无需缴纳罚金。
071.调整：门派首席称号有了更高级的表现，去除门派首席称号的附加属性。
072.调整“我怕麻烦”成就的完成条件，使用特级点化丹开启点化同时完成点化时也可以完成该成就。
073.调整：全局双倍自动冻结功能在遇上全局六倍时间时，会延迟至全局六倍时间结束后再进行倒计时。
074.调整：合击造成的伤害会受到必杀的影响。
075.调整：毙命技能被阴阳镜转移给施法者的友方时，只会对友方造成1点伤害。
076.五脉争锋调整：
  a.五脉争锋每期最多可将1000武勋兑换为道行；
  b.五脉争锋中失败的门派可以用300武勋兑换师门秘境传送符。
  c.玩家组队进入师门秘境时均需消耗师门秘境传送符。
077.调整：角色上线和换线时刷新浮生录属性。
078.调整金磐玄脉怪物的相性为随机相性。
079.调整：珍宝匣丢弃后可在兑兑乐处花费100万文钱重新领取。
080.调整重选第二门派的流程，重新选择第二门派师尊时需至千面怪处进行。
081.调整：上调地劫第五劫中必败战斗的石牛妖王的数值。
082.调整天劫十仙界扬名中无敌的申伏虎战斗策略，申伏虎会更早地击败玩家，宠物死亡后不扣除忠诚度。
083.调整：参加镖行万里和运送仙器时不能被切磋和强制PK。
084.调整：参与运送仙器活动时会对全队队员的包裹空余数量进行判断。
085.调整同类限时道具的合成规则，合成后的道具的限时时长为合成前两个道具的限时时长的较长者。
086.调整：角色在奇宝斋交易后，可以重新领取结婚8天、28天、188天纪念日奖励。
087.调整：地盘争夺战雕像默认形象调整为170套装形象。
088.调整：装备转换超进化后，会清除已达到满值的属性的强化完成度。
089.调整：给宠物喂食元灵精魄时，需要输入指定的文字。
090.调整：绑定或认主的宠物才能使用赠品如意驯兽灵诀。
091.调整：宠物心法等级全满后无法再通过心法宝典和心法周卡获得心法。
092.调整：加锁状态、解除认主状态的仙器不再能参与仙器炼化。
093.调整：天降大任之守护神试炼任务中，消灭指定怪物战斗和喊话触发战斗不再消耗三倍点数。
094.调整：在飞行状态下使用特级八卦阴阳令类道具进行传送时，不再受目标地图障碍点限制。
095.调整：修正帮派大王隐藏任务的触发概率，限制每人每天最多获得一次帮派大王的奖励。
096.调整：角色身上或仓库内有处于认主或解除认主状态的道具或宠物时，不能进行转服。
097.调整：兑换娃娃装备后兑换界面不会关闭。
098.调整阎摩罗王、金角大仙的刷出公告中推荐挑战等级上限为179。
099.调整天神演武任务的元宝返还规则说明和邮件领取时限说明。
100.调整结婚纪念日前72个小时发送的系统邮件内容。
101.调整：减少通天塔最终通关的谣言数量。
102.调整：跨服帮战邮件提示间隔从15分钟调整为1小时。
103.调整：超级藏宝图挖宝获得金钱时不再发送谣言。
104.调整夜游百鬼地抽取到道具奖励时的谣言。
105.修正处于混乱状态的目标执行保护操作则不会出手攻击的问题。
106.修正飞行符固定传送目标设置中太玄真君的刷道任务等级不正确的问题 。
107.修正道行10万年以上的角色无法被组队平台匹配到的问题。
108.修正组队平台中没有九曜神游的问题。
109.修正点击小地图进行寻路可能会关闭小地图界面的问题。
110.修正行行出状元中门派首席的自动寻路不正确的问题。
111.修正骑乘中的坐骑勾选参战和掠阵时，没有属性变化飘字的问题。
112.修正处于【主线】余波未平结束状态的玩家无法自动创建【主线】初入东海任务的问题。
113.修正天狗吞月•灵兽天狗任务的部分寻路问题。
114.修正角色被交易后仍会保留原有的奇宝斋商品收藏信息的问题。
115.修正奇宝斋交易角色至未开通短信VIP功能的帐号上时，道具、宠物仍带有VIP标识的问题。
116.修正奇宝斋角色高级搜索的道行默认值过高导致无法搜索的问题。
117.修正奇宝斋中娃娃技能、宠物天赋技能可能重复显示的问题。
118.修正舍身取义技能可能会发生回血数值异常的问题。
119.修正天道归一状态下主动施放技能未触发暴毙效果的问题。
120.修正超级BOSS剩余奖励份数可能出现负数的问题。
121.修正装备进化、退化时封印属性中的气血、法力属性数值没有随装备等级改变的问题。
122.修正装备进化时套装属性的数值因公式取整而出现微小误差的问题。
123.修正居所随机触发任务的邮件提示内容不准确的问题。
124.修正重选第二门派时，技能界面不会刷新的问题。
125.修正八仙梦境曹国舅自动任务会中断的问题。
126.修正购买彩装类道具没有增加功勋值的问题。
127.修正在选择区组界面，客户端可能会卡死的问题。
128.修正打开互动中心中的功能提示时，客户端可能会崩溃的问题。
129.调整一键封印规则，封印到满属性时会停止封印。
130.调整角色下线时会保存聊天窗口分项的设置。
131.增加宠物成长计算器增加宠物心法信息。
132.修正装备幸运值颜色显示不正确的问题。
133.修正在摆摊购买平台和集市搜索装备时，确定框内容不正确的问题。
134.修正购买蓝花瓣和白花瓣时，点空白处会丢弃包裹中物品的问题。
135.修正黄金罗盘活动中宝物产出异常的问题。