001.家在岭上白云间，数见东海变桑田。三清问吾修何境，披毛戴羽大罗仙。
  新门派万妖岭横空出世：
  a.万妖岭门下弟子为孔雀和玉兔；
  b.孔雀擅使羽刃，辅以吸血，追求极致的物理伤害；
  c.玉兔擅吹号角，辅以护盾，追求极致的法术伤害；
  d.开启新地图万妖岭、东皇殿、祖洲、妖野蛮荒、娲皇宫。
002.开放转换万妖岭门派3折活动：
  a.活动期间角色转至万妖岭门派、再转回原门派均享受折扣，且不受转换次数限制；
  b.活动期间转至万妖岭门派后将获赠一把与转换前属性对应的限时万妖岭门派武器；
  c.活动期间提交一张改头换面卡，可将原武器转换为属性对应的万妖岭门派武器，也可以将其转回；
  d.活动结束时间：2021-10-31 23:59:59。
003.登录界面全新改版，原五系门派职业称呼改为：庚金（原旧金系）、苍木（原旧木系）、秋水（原旧水系）、玄火（原旧火系）、冥土（原旧土系）、 刀客、灵兽、蛟龙、风翅、蛮荒。
004.牌局为地子为天，色按阴阳造化全。下到玄微通变处，笑夸当日烂柯仙。
  开启九天骨牌挑战：
  a.九天骨牌暗合周天之数，赵公明在瑶池秘境摆下九天骨牌之局，变幻莫测，威力万千，恭请诸君挑战；
  b.九天骨牌分为【筒】、【索】、【萬】、【风】、【箭】五个难度；
  c.九天骨牌与七星聚会共享挑战次数。
005.平生雅爱逍遥游，金兰之契皆同流。道逢倾盖即如故，诗歌伐木堪相求。
  增加结义堂功能：
  a.玩家可以在结义堂中发布招募信息，寻找结拜伙伴；
  b.结拜后开启金手指功能。授权后，结拜好友将可以对你的角色进行如下操作：角色属性切换、修改自动战斗配置、切换宠物出阵状态、切换娃娃出阵状态、开关效率点数、购买效率点数；
  c.结拜不再有友好度要求，结拜后友好度达到10000可享受原结拜福利。
006.新增万妖主题五人副本：明王守护和广寒仙途。
  a.明王守护：跟随明王孔宣的脚步，了解孔雀一族最强守护者的生涯及其信念；
  b.广寒仙途：解救陷入险境的玉兔族人扈九，尝试揭开玉兔一族修炼之秘。
007.增加天官赐福系统：
  a.在人物状态界面可打开天官赐福；
  b.完成各等级段的指引任务即可领取赐福奖励。
008.增加天衍诀训练模式：
  a.活动于周一至周五每晚19点至23点开启；
  b.玩家可以在互动中心找到入口打开界面；
  c.玩家进入跨服区组，创建房间或加入其他玩家的房间，即可参与比赛；
  d.比赛不设任何奖励。
009.增加自动完成任务功能：
  a.在退出界面的收藏任务栏可进行自动完成任务配置；
  b.自动任务功能的战力要求为：队伍所有成员均满足角色绑定战力达到C级，或绑定参战宠物战力达到C级。
010.增加百晓通首饰排行榜。
011.仙盟令野外系列任务增加妖野蛮荒地图。
012.增加远程监听功能：当玩家通过代练平台进行代练时，可授权给一个好友对自己的角色进行屏幕监听。
013.悟道附加属性增加一键转换功能。
014.法宝封印增加一键封印功能。
015.宠物状态界面增加“异兽录”，便于查询宠物信息。
016.超级大BOSS相关：
  a.旧有的BOSS增加战斗策略介绍；
  b.超级大BOSS阵容增加妖族公主。
017.调整新服的部分系统开放时间与世界等级和开服时间相关，具体如下：
  a.悟道，开服第2天；
  b.装备强化，世界等级突破100级；
  c.首饰气象炼化，世界等级突破100级；
  d.装备封印，世界等级突破110级；
  e.镶嵌，世界等级突破110级；
  f.共鸣，世界等级突破110级；
  g.坐骑助阵，世界等级突破120级；
  h.法宝封印，世界等级突破120级；
  i.宠物同源，世界等级突破120级。
018.商城上架掠影夺魂坐骑时装，骑乘原始阶位为6阶及以上的坐骑，可展示自己骑乘的坐骑形象。出售时间：2021-09-02 00:00:00 至 2021-10-31 23:59:00。
019.开放星海鲸鲲系统，关闭螯魔封印系统。
020.装备名片、宠物名片改版，按ALT键可切换简要模式和详细模式显示。
021.增加经典音效开关，玩家可以在“系统设置”的“效果设置”中切换音效模式。
022.增加：法宝界面增加便捷切换功能，在战斗外可便捷切换主副法宝。
023.增加：战斗界面右上角小图标显示火眼金睛剩余回合数。
024.天墉城杂货铺上架龙血之精。
025.安全中心增加防骗十招漫画。
026.经典重温增加2020年度内容。
027.增加F1至F12快捷键与其他软件冲突的提示。
028.聊天内容【筛选】页面增加【屏蔽】功能，现在玩家可以使用该功能屏蔽带有特定关键字的消息了。
029.调整宠物训练营改版：
  a.登记训练时除了原有的经验、武学奖励模式，增加积分奖励模式的选项，选择积分奖励模式则训练时只会获得积分；
  b.降低50%的登记费用，宠物训练营单次登记调整为3次训练奖励，经验、武学的总数值奖励不变，旧数据会对应优化；
  c.宠物训练营积分可以兑换限品道具，宠物训练营积分不再能兑换赠品道具；
  d.宠物训练营积分兑换列表增加本命同源丹，去除超级归元露；
  e.关闭积分券合成功能，旧有的积分券可以直接右键使用增加积分奖励次数；
  f.各系统奖励的宠物训练营积分券调整为宠物训练营体验券；
  g.调整宠物训练营体验券为可叠加道具，并且在登记时可单次使用多张；
  h.宠物训练营的登记列表中宠物名称显示为当前名称；
  i.使用宠物训练营积分兑换道具时需要验证乾坤锁。
030.怒蛟连斩相关调整：
  a.效果修改为：你的师门攻击技能和力破千钧技能有5%~20%几率额外造成一次伤害，伤害比例为100%；
  b.调整怒蛟连斩引灵幡的耐久度扣除机制，由每回合扣除1点，调整为触发时扣除5点。
031.五雷令相关调整：
  a.手动完成一次任务后，可使用五雷令领取奖励的持续时长由原来的持续6天调整为30天；
  b.使用五雷令可领取仙缘谱1-40关的奖励；
  c.五雷令耐久度上限提升至99999。
032.宠物炼化相关调整：
  a.处于限制交易时间的宠物可以进行炼化；
  b.羽化完成的宠物可以进行炼化，炼化时宠物价值以其原始阶位计算；
  c.宠物炼化需要进行扫码验证。
033.助力和同源掠阵相关调整：
  a.助力属性不再需要勾选生效，参战宠的助力属性会根据宠物栏中同源宠物自动激活；
  b.宠物界面“同源”勾选框的功能调整为勾选后激活同源掠阵；
  c.勾选参战宠的“同源”勾选框，宠物栏中所有同源宠会自动勾选“同源”选项。
034.调整连击、修罗术机制：
  a.连续攻击时会显示此次攻击的连击数；
  b.加快连续攻击的动画播放。
035.野外大BOSS相关调整：
  a.提升第一至第五名未被选中时所获得的幸运值；
  b.亲密不足50000点的宠物无法参加小妖、妖王战斗。
036.组队功能相关调整：
  a.跨线申请组队时，系统会自动帮申请者换线；
  b.跨线归队时，系统会自动帮归队者换线；
  c.归队时若队伍正在战斗，则会在战斗结束后自动归队。
037.五脉争锋相关调整：
  a.孔雀加入土系门派，玉兔加入水系门派；
  b.五脉争锋活动开始前15分钟会公布此次五脉争锋的线路。
038.法宝相关调整：
  a.非转世的法宝可以继承转世法宝；
  b.主法宝必须为绑定状态才能使用银元宝进行法宝继承操作；
  c.法宝转换的游戏币花费由80万下调至20万。
039.奇宝斋相关调整：
  a.角色达到110级，或者5倍标准道行，或角色战力达到B级才能上架奇宝斋；
  b.10天内使用银元宝或赠品进行过打造的装备、宠物、法宝不可进行免公示上架；
  c.部分价值低于奇宝斋道具订单最低价格的道具不再能在奇宝斋中出售；
  d.寄售期的商品在游戏内可以扫码进行下架；
  e.奇宝斋角色交易后还原宠物、守护、娃娃的名称；
  f.打开“买家还价”界面需要验证乾坤锁。
040.浮生录相关调整：
  a.化身友好度超过50%后，具象化后的守护可获得额外成长加成；
  b.取消高价值化身的加护状态、碎化高价值化身，需要进行扫码验证；
  c.材料化身友好度大于加护化身友好度的情况下，无法进行馈赠。
041.娃娃养育相关调整：
  a.使用解封的五星娃娃精魄不再获得娃娃，而是可以对已有的娃娃成长属性进行覆盖；
  b.结婚情况下领养娃娃不再需要缴纳费用；
  c.单身情况下领养娃娃不再需要缴纳费用和潜能，但是所拥有的居所和自身潜能需要满足一定条件；
  d.提升娃娃跨等级段升级增加的心情度和饱食度，娃娃升级后心情度和饱食度不会低于上限值的50%；
  e.娃娃训练营战斗不再会掉落娃娃装备和秘笈；
  f.娃娃装备合成只能合成不高于自身等级20级的娃娃装备。
042.封神斗法相关调整：
  a.终止战斗按钮调整为第三回合开始出现；
  b.当天挑战5次后需要间隔10分钟方可再次挑战；
  c.玩家携带过多代金券时不能领取封神斗法符箓奖励；
  d.挑战评级限制调整为判断绑定战力。
043.登仙台相关调整：
  a.登仙台的活动时间，调整后入场时间为周五19:30:00，活动开始时间20:00:00；
  b.登仙台可以在活动开始后入场；
  c.界面中会显示安全时间。
044.七星聚会相关调整：
  a.七星聚会之將、帅的策略提示喊话；
  b.七星聚会挑战胜利时，倒地的角色也可以获得首杀奖励；
  c.七星聚会挑战的首杀录像会直接进入观战中心。
045.源初化形鉴相关调整：
  a.变异宠物可变形列表增加蚩幻蜂、蚩灵蜂、横公鱼、夔牛、叱咤螂、天鹅蚕；
  b.神兽宠物可变形列表增加绿玉君、十八公、木每姬。
046.调整限制交易时间感染规则：
  a.限制交易的宠物进行能力继承后，副宠的限制交易时间叠加至主宠上；
  b.有限制交易时间的首饰进行首饰熔铸后，副首饰的限制交易时间叠加至主首饰上。
047.调整：道行心得奖励的道行上调30%。
048.调整：居所修炼宠物消耗的家具耐久度下调50%。
049.调整：红木、超级红木在帮派守护灵塔达到上限时也可提交。
050.调整：晦月道行基金中需要6倍本月标准道行才能领取的元宝，170级及以上的角色达到5倍本月标准道行即可领取。
051.调整：提升高等级角色的经验累积上限，150级段提升至30亿，160级段提升至50亿，170级段提升至100亿。
052.调整经验、道行和武学的等级差削减规则：170级及以上的角色或宠物，与怪物的等级差在10级以内时，奖励不受等级差削减。
053.调整：点击交易频道发布的收购平台订单消息可以直接跳转到对应订单。
054.调整：部分主线任务允许队伍共享，但部分采集类、打怪计数类、护送类、有特殊NPC的主线任务仍不能共享。
055.调整特级归元露为100点耐久度道具，点击可获得超级归元露。
056.调整：在捕鱼系统中获得游戏币奖励（最多20亿）时，若数量超过玩家携带上限，则会被存储至仓库，若仓库无法容纳，则会通过邮件发放。
057.调整：强金/木/水/火/土法伤害属性名称统一更改为“强法术伤害”，效果仍为强化角色自身的法术伤害。
058.调整：变身卡属性中“某系法攻增加”的描述更改为“某系角色法攻增加”。
059.调整：使用特级八卦阴阳令、八卦神符传送时无需处于飞行状态。
060.调整：玩家不再会看到自己黑名单中的角色发送的喇叭消息。
061.调整：悬赏BOSS任务可以直接挑战队员的悬赏目标。
062.调整：夫妻居所任务之恩将仇报自动寻路至杂货店购买材料时会有醒目光效提示。
063.调整：对宠物使用辅助药品失败时不再会消耗辅助药品。
064.调整：等级不足80级的角色不会受到安全模式的限制。
065.调整特效仙风散、宠风散、紫气鸿蒙等道具可批量使用。
066.调整：触发了金蛟剪、番天印后可以继续触发追击。
067.调整：去除职业分化任务的死亡惩罚。
068.调整：去除仙宠大逃亡战斗前对包裹空位的判断。
069.调整：单方面强制离婚不再收取费用。
070.调整：如意战斗令自动使用驯兽诀补充宠物忠诚度时，若补充后仍不足71点，则会继续使用其它驯兽诀补充。
071.调整：进入福星战斗时取消自动战斗。
072.调整：去除不能买异性时装的限制。
073.调整：无忧套餐卡的效果会带入到九重天。
074.宠物战力评级计算公式相关调整：
  a.调整宠物战力评级中武学项的系数加成，受此调整影响的宠物的战力评级会上升；
  b.调整宠物战力评级中天书项的计算方式，在调整影响下，部分宠物的战力评级会上升，部分宠物的战力评级会下降。
075.调整人物能力计算器、人物加点和宠物加点预览，使计算的结果更加精确。
076.光效相关调整：
  a.调整部分技能、BOSS、剧情光效，如血祭、机关术•力、机关术•煞、舍生取义、“斩”字等；
  b.去除携带引灵幡技能的环绕光效。
077.调整孝心铭牌的美术资源。
078.调整龙腾盛世礼花的字体表现效果。
079.调整梦回殷商副本、封神斗法中姜子牙（姜尚）的形象。
080.调整师门守卫活动的触发机制，平衡各门派的触发难度。
081.调整：组队触发老君查岗时，整队同时进行答题。
082.调整地府总动员、娃娃训练营、宠物训练营的怪物刷新机制，怪物进入战斗时会从地图上消失并刷新出新的怪物。
083.调整：与天气系统的小妖战斗结束时，若怪物没有被击败，则会更换位置重新刷新出来。
084.调整：尝试把道具出售给NPC时，若会导致携带的游戏币超过20亿文而被没收，则在出售时会获得确认提示。
085.调整：往识界布阵界面放置备用丹药时，丹药会自动选择满足放置条件的阵法位置。
086.调整：每月使用道行书（低、中、高阶道行书）获得300次道行奖励后，当月道行书奖励的道行不再计入本月道行。
087.调整：在各杂货店、药店、布庄、武器店、云游商人出售的道具为价格限制道具，在天上集市上架价格限制道具时，其单价不能超过系统出售的价格。
088.调整：队员完成指定次数的寻仙、九曜神游等升级任务时，也可以增加行行出状元进度。
089.调整：鬼才试炼的吸收数值可配置至999。
090.调整：相性点提升的对应抗性会显示在人物状态面板上。
091.调整：处于限制交易时间的宠物可以进行进化。
092.调整：减线后玩家可放弃无法完成的昆仑神镜副本。
093.调整：300环竞速奖励未领取时会收到邮件提醒。
094.调整：操作验证功能增加发送自定义好友祝福和入帮祝福的限制。
095.调整：帮主修改帮派公告时需要验证乾坤锁。
096.调整：帮派解散时会发送邮件消息提示。
097.调整140级及以上等级玩家参与阵营争霸的比赛线路，由原来的8线调整为5线。
098.调整：紫微星君每日奖励上限为1次，星君守卫每日奖励上限为30次。
099.调整：天降神石系统每个月最多激活60个星宿。
100.调整四圣真君的等级分布为155、160、165、170。
101.调整：天劫任务六之演武战斗由进入幽冥涧地图触发改为在幽冥涧指定坐标触发。
102.调整：重置加点任务在真身达到30级时即可自动获得。
103.调整选线界面表现。
104.调整聊天栏中区组名与线名的显示格式。
105.调整：福利中心的等级成长基金、道行成长基金，合并至“每日必领”切页。
106.调整：从装备中解封宠物时，宠物会继承原装备的限制交易时间。
107.调整：进行刷道、升级系列任务时，不再能携带除守护以外的NPC。
108.调整：抽中万宝阁大奖中的道具奖励时不再发送所有服务器系统公告。
109.调整：在跨服区组进行发言、聊天不受“操作验证”功能的限制。
110.调整：在【机缘】洞天福地的战斗中，若队长逃跑则战斗立即结束。
111.调整：去除八仙梦境之八仙过海副本第三场战斗中韩湘子的障碍策略。
112.调整：九曲玲珑笔只能给自己和队友使用。
113.调整：35~70级首饰在合成时，若有一个首饰是赠品则合成出来的首饰也为赠品。
114.调整：鬼斧神工一键升级首饰不能使用代金券购买宝石。
115.调整：挑战高于自己30级的星君、鬼差将无法数值奖励与道具奖励。
116.调整：红包贺喜界面增加历史红包的领取时间显示，超出30天的红包不再支持查看详情。
117.调整：今天我是小寿星任务中增加试穿时装的次数限制，至多10次。
118.调整：元神合体后的经验模式切换可以直接在任务界面进行操作。
119.调整：开启双属性后，升级自动加点不再共用同一个加点方案。
120.调整：在师门任务之捉拿叛徒中，自动寻路至叛徒坐标时会自动弹出对话。
121.调整师门任务之物资收集所需装备的等级下限，最低为10级。
122.调整：已有变身卡效果的玩家使用【主线】地府纷争任务道具阴阳魔师变身卡时，会收到变身卡效果会被覆盖的提示。
123.修正亲密超过1300万的宠物封印进法宝数值不正确的问题。
124.修正奇宝斋道具搜索无法搜索魂兽石的问题。
125.修正玩家在奇宝斋购买游戏币后没有收到邮件提示的问题。
126.修正角色当前道行刚好等于N倍标准道行时，已购道行成长基金领取按钮仍不可点击的问题。
127.修正在天牢中按下Ctrl+Alt快捷键可以看到其他玩家名称的问题。
128.修正战斗中召唤守护时，守护界面的助阵、休息、攻击等勾选状态显示错误的问题。
129.修正门派试炼剩余次数不足10次时，仍能领到副本型门派试炼的问题。
130.修正【主线】祸起萧墙有一滩妖族残血无法采集的问题。
131.修正【主线】暴风骤雨任务中掌门可能无法将玩家击败的问题。
132.修正【主线】绝地风云第七步的禁魂钟寻路坐标不正确的问题。
133.修正在月老处申请离婚时，即使夫妻仓库没有存放物品也会提示检查夫妻仓库的问题。
134.修正60级元婴升级时会提示免费重置加点机会的问题。
135.修正在不同线路挑战首席可能会首席携带的宠物形象错误的问题。
136.修正某些情况下人物或宠物属性、道行可能会显示错误的问题。
137.修正门派转换、结婚、改名后无法给好友群发消息的问题。
138.修正在森罗万象中进入九天争锋会导致客户端卡住的问题。
139.修正在跨服区组登录时给好友发送的上线提示错误的问题。
140.修正浮生录西方圣祖系列化身不显示提示加护的小红点的问题。
141.修正换线后队员自动战斗状态消失的问题。
142.修正梦回殷商第八回中郑伦残念施放天煞狂风的间隔回合不正确的问题。
143.修正超值家具礼包部分家具无法一键摆放的问题。
144.修正福利中心工资系统介绍中有领取工资需要满足在线时长的描述的问题。
145.修正通过通天塔时辰运势免费跳层时仍会提示收取了费用的问题。
146.修正点击同源标签会顶掉帮派文斗答题菜单的问题。
147.修正金蛟剪在触发褪血灵咒时效果不正确的问题。
148.修正无忧套餐卡生效期间仍提示宠物寿命不足的问题。
149.修正被神通•九耀炎乡攻击后会保持受击状态的问题。
150.修正如意驯兽灵诀、血池、灵池在战斗中逃跑的情况下不会自动恢复的问题。
151.修正盛妆舞会怪物喊话与策略不符的问题。
152.修正万神殿挑战触发战斗不会重置全局双倍时间冻结倒计时的问题。
153.修正襄助道友驱邪灵发送的好友消息包含敏感字导致无法自动寻路的问题。
154.修正帮派排行中帮派等级可能出现0级的问题。
155.修正天劫十完成后，任务分类错误、任务跟踪无法关闭的问题。
156.修正被移出团队副本后还在团队副本地图中的问题。
157.修正卡套合并后可兑换的声望没有同步增加的问题。
158.调整：耐久度不满的特级归元露不能在天上集市上架，不能进行面对面交易。其它道具暂不限制。
159.调整：金手指补充天道点数替换为全民刷道点数。