01.风举云摇入九天，剑挂北辰紫微垣。鼓帆舟行银汉上，白月满空星斗寒。
　　注：本次版本维护完毕后，将开启星界入口。
　　九霄星界跨服玩法震撼登场：查看详情
　　a.玩家可通过天墉城的星舟栈桥(177,165)登上星舟，驶向九霄星界；
　　b.每3个服务器共享一艘星舟，属于同一星舟但不同服务器的玩家可通过星界频道交流；
　　c.星舟所属服务器上月尊道榜排名第一的玩家将成为操控星舟的星舟元帅，星舟元帅可以进行星舟改名、航向选择等操作；
　　d.在九霄星界可参与星界日常、星界异兽、星界魔神、星界秘境、星界洞府、星界战场玩法；
　　e.一艘星舟具有玄元星核、九天星帆、五星结界、霹雳星弩、星界守护神五种组件，每个组件均具有多种秘术；
　　f.玩家在九霄星界参与各玩法会获得星舟建设度和秘术研究点，用以建设星舟；
　　g.在九霄星界获得精华系列道具后可在天墉城的军需官处兑换军需物资或进行丹方炼化。丹方炼化最高可获得星界时装和九阶坐骑。
002.星界日常：
　　a.在星舟总管处可领取星界日常任务；
　　b.星界日常分为单人任务和对抗任务，对抗任务仅在周末出现。
003.星界秘境：
　　a.星界秘境是在星界开启的副本型挑战，可通过星舟密使参与；
　　b.在规定的回合数内战胜副本内的所有怪物，即可通关副本并获得挑战更高层秘境的资格；
　　c.星界秘境中有道行压制效果，道行高的一方在战斗中会获得额外属性加成，双方道行差距越大，压制效果越强。
004.星界洞府：
　　a.星界洞府是在星界开启的洞府挑战，可通过星舟上的瞭望使参与；
　　b.星界洞府分为挑战天魔和资源争夺两个阶段，挑战天魔可获得星界精华类道具，争夺资源阶段为争夺星砂水晶；
　　c.在瞭望使处可选择携带6种战斗符咒，战斗符咒会在星界洞府的资源争夺战斗中生效。
005.星界异兽：
　　a.星界异兽在活动当天的17:45开放。
　　b.参与星界异兽的战斗进入第5回合，可获得参与奖；
　　c.参与星界异兽的战斗，造成的总伤害位列当前等级段排行榜前三十名，可获得排行奖；
　　d.参与星界异兽的战斗，造成最后一击成功击杀星界异兽，队伍中随机一个玩家会获得击杀奖。
006.星界魔神：
　　a.星界魔神开启期间，12:00-13:00、16:00-17:00、18:00-19:00、20:00-21:00在星舟(75，100)处开启传送门，玩家可进入挑战魔神；
　　b.每个玩家每天有10次挑战机会，每个阶段前300次击败魔神分身，可获得道具奖励；
　　c.星界魔神开启当天，超级大BOSS不会开启。
007.星界战场：
　　a. 星界战场是不同星舟之间的PVP玩法，每周一00:00后可前往各自星舟【斗战使】处报名，活动当天19:30开始入场，20:00活动正式开始；
　　b.星界战场分为星将对决和星舟攻伐两个阶段；
　　c.星将对决：由星舟元帅从报名星将对决的队伍中选出10支参赛，与对方的10支队伍进行PVP比赛；
　　d.星舟攻伐：星将对决结束后，前往对方星舟进行攻伐，摧毁对方星舟的玄元星核即可获胜；
　　e.获胜的一方获得的贡献值翻倍，贡献值可以在星舟的斗战使处兑换奖励。
008.森罗窥万象，境异趣亦别。何必服金丹，飞身向蓬阙。
　　开启新的每月挑战系统森罗万境：查看详情
　　a.玩家可以在森罗万象引渡人处进入副本；
　　b.副本采用掷骰子的方式进行移动，在不同方格上会触发不同事件；
　　c.玩家在副本内获得的奖励会先以“战利品”的形式保存在“收益”界面的战利品中；
　　d.当玩家进入“营地”方格时，所有“战利品”会转换成真正的奖励。若在进入营地之前战斗失败，则所获得的所有战利品皆会清零；
　　e.在副本内，玩家每经历一场战斗，都会增加疲劳度，疲劳度越高，战斗能进行的回合数越少，到达限制的回合数，则战斗失败；
　　f.疲劳度在进入“营地”时恢复；
　　g.副本内的战斗使用的是角色的本月道行，以及与角色本月道行相关的宠物武学；
　　h.原森罗万象系统将于2022年5月关闭。
009.奇境每奥秘，时为幽人开。山横疑无路，地有六朝苔。
　　增加机缘秘境玩法：查看详情
　　a.服务器触发机缘秘境的当天，玩家可以找门派师尊报名，当日20:00门派师尊会公布派遣名单；
　　b.机缘秘境将于当日21:00~22:00开放，被派遣前往探索秘境的玩家可以从门派师尊处进入秘境；
　　c.玩家在秘境中探索会持续消耗自身气运值，探索过程中可能发现秘境中各种机缘，如药材、宝藏、妖邪、异兽……
　　d.如果难以寻得机缘，还可以消耗气运值使用“寻宝罗盘”寻找机缘所在之处。
010.工资系统相关调整：
　　a.提升每月工资的额度，本月道行达到3倍，可领取110%的全额工资，本月道行达到4倍，可领取120%的全额工资；
　　b.每月工资、各类基金等系统奖励的银元宝调整为角色独有元宝；
　　c.角色独有元宝只能由领取的角色使用，同帐号的其它角色无法使用。
011.增加首饰熔铸宝箱玩法：
　　a.玩家进行首饰熔铸时会增加熔铸宝箱的进度，进度达到100%后，可开启熔铸宝箱；
　　b.打开熔铸宝箱可获得随机相性首饰或轮转玉。
012.孔雀技能大幅增强：
　　a.孔雀使用B类技能、普攻、力破千钧对目标造成伤害时，会给目标施加“虚弱”DEBUFF；
　　b.“虚弱”DEBUFF持续期间，目标受到的物理伤害增加，该效果随孔雀师门被动技能等级提升而增加；
　　c.提升孔雀师门辅助技能的吸血效果；
　　d.孔雀触发转世金蛟剪时，优先使用与该次攻击相同的技能。
013.门派技能相关调整：
　　a.金光洞玄火的昏睡效果调整：陷入昏睡的目标在遭受前4次伤害时不会解除昏睡状态；
　　b.斗阙宫秋水的辅助技能除了原有的效果外，还会增加目标的所有抗性；
　　c.调整角色的B类技能公式：提升技能等级100级以下的B类技能的基础法伤。
014.增加概率公示功能：
　　a.在道具商城的道具介绍中可查看开出物品的种类和概率；
　　b.在许愿树可以看到中奖概率了。
015.全屏模式升级：
　　a.新全屏模式下会有更广的视野；
　　b.全屏模式增加了"铺满全屏模式"和"默认模式"，可在效果设置界面中切换。
016.机缘系统相关调整：
　　a.神算子卜卦次数由每日3次调整为1次；
　　b.屏蔽机缘的数量由2个减少为1个，且当前已经屏蔽的机缘在更新后会全部解除屏蔽；
　　c.非位列仙班的玩家无法进行卜卦，绑定战力低于D级的玩家无法进行卜卦，但不影响气运的累积；
　　d.增加日常中可以累积气运的事件；
　　e.调整洞天福地所扣除的气运值，触发时扣除的气运略微提升，夺得洞天后扣除的气运降低；
　　f.增加洞天福地、鼎湖秘境、血海深仇、灵丹妙药、仙宠问道扣除气运值的规则，触发以上几个机缘的次数越多，扣除的气运值会有所增加；
　　g.随着血海深仇、灵丹妙药、仙宠问道触发次数的增多，触发的概率会有所下降；
　　h.机缘之洞天福地任务在触发后即使未取得第一名也会进入7天的冷却时间。
017.龙血之精相关调整：
　　a.每日最多使用1个龙血之精；
　　b.在有龙血之精任务或者当日完成过任务的情况下无法使用龙血之精。
018.异兽录相关调整：
　　a.调整部分坐骑宠物的出没地点信息；
　　b.去除帮助中的宠物、坐骑成长，可至异兽录中查看；
　　c.异兽录中的宠物改为按品质由低到高排序。
019.名片相关调整：
　　a.任务跟踪栏的任务可以发名片了；
　　b.头顶冒话中的名片支持查看。
020.珍宝匣相关调整：
　　a.森罗万象、仙盟令野外战斗、节日福利大转盘等系统的赠品道具会掉落至珍宝匣；
　　b.新服组队争锋礼包可合并进珍宝匣，原礼盒中的"点心"可合并至珍宝匣。
021.宠物复活相关调整：
　　a.宠物复活有光效了；
　　b.各同源标签的宠物有不同的复活喊话。
022.整理功能相关调整：
　　a.在置灰的包裹界面使用【整理】功能，可将置灰包裹中的道具移至可用包裹中；
　　b.整理包裹时，所有包裹中的变身卡和丹药都会自动收入卡套和药葫芦。
023.清理包裹功能相关调整：
　　a.清理方式统一为卖出道具；
　　b.队长打开界面时，队员也会同步打开。
024.全民升级相关调整：
　　a.调整：全民升级自动传送战斗失败后，可点击"【全民升级】自动传送"选项重新挑战，胜利后会继续自动传送；
　　b.去除全民升级死亡5次后无法再次传送的限制。
025.调整帮战的金钱奖励规则：
　　a.调整获得金钱额度的规则，战斗至少3次可以获得基础金钱奖励，战斗胜利1次可以获得额外金钱奖励；
　　b.未处于位列仙班的玩家、处于位列仙班体验的玩家的奖励改为代金券；
　　c.昨日和今日的活跃值均不满60且绑定战力评分等级不足C级的玩家的奖励改为代金券。
026.部分恢复类效果调整：
　　a.百分比恢复气血和法力的药品有上限了；
　　b.天书暗属性治愈类和福泽类，单次可恢复气血值和法力值的有上限了；
　　c.水娃娃技能单次可恢复气血值、法力值，提升的防御值有上限了。
027.结义堂相关调整：
　　a.增加自动入队勾选框，可自动同意来自结拜好友的组队邀请；
　　b.使用金手指补充全民刷道点数的价格上调至6点储备点数；
　　c.组队平台的金手指图标只对结拜好友可见。
028.摆摊购买平台相关：
　　a.道具搜索增加了“特殊属性”搜索项；
　　b.满属性的妖石会显示"满"字标识。
029.螯魔封印相关调整：
　　a.关闭星海鲸鲲，开启螯魔封印；
　　b.大幅提升击杀螯魔的奖励，其中轮转玉替换为无常玉；
　　c.调整了哪吒的位置。
030.增加活动中心按钮，可以通过活动中心界面打开游戏内各类活动。
031.增加：技能界面的技能描述会显示技能具体的数值效果了。
032.增加：效率点数可按战斗场数自动关停了。
033.增加：神农铲可设置自动挖掘次数了。
034.增加：如意驯兽灵诀可以批量使用了。
035.增加：夫妻同心和夫妻双修技能有战斗飘字了。
036.增加：封神斗法、五脉争锋、九天骨牌、螯魔封印、星海鲸鲲的战斗会在杂项中显示回合数了。
037.增加：设置定时自动关机后，游戏界面上会显示关机倒计时了。
038.增加：年费会员可以免费使用特殊表情了。
039.增加：仙山寻宝活动增加提示玩家移动到寻宝目标位置的指引。
040.调整：提高录像功能的清晰度。
041.调整战斗中物攻、力破、保护等发生位移时消耗的时长。
042.调整：大幅提高见闻录中主线奖励的潜能值。
043.调整：队长与天墉城、揽仙镇、东海渔村和无名小镇的客栈、铁匠铺、杂货铺、钱庄、药店的NPC对话时，队员也会弹出对话。
044.调整：队员状态也可以在安全中心领取手机认证和绑定密保奖励了。
045.调整：刷道产出的装备和卷轴替换为新道具——随机装备箱和随机技能卷轴，产出总量不变。
046.调整：降低本月道行抽奖中血池类和灵池类道具的产出概率，相应的提升修为丹产出概率。
047.调整：每个自然周只能通过击杀他人的仙界叛逆获得100次战斗奖励。
048.调整：紫微星符不再产出，天罡星、地煞星、四圣真君、十大鬼差、变异星宿产出的紫微星符调整为师门秘境传送符。
049.调整血煞的伤害计算公式，其中施法者最大血量生效上限 = 5 * 玩家等级对应的标准气血值。
050.调整火系娃娃技能生效规则，调整前是必须处于同一种障碍状态持续2回合才会尝试解除，调整后不要求必须为同一障碍状态。
051.调整：全局双倍时间不再限制只能领取8小时。
052.调整：宠物妖石能在不去除的情况下直接覆盖。覆盖时若妖石类型、等级、数值均相同则灵气叠加。
053.调整：使用自动战斗方案时，若人物或宠物没有配置自动策略，则系统会自动为其配置为防御。
054.调整：“神威·破邪”可对天道神符生效。
055.调整：进入战斗、切换地图时，部分界面不再关闭，此外，战斗过程中开放部分界面的操作。
056.调整：去除娃娃双倍时间，娃娃获得的训练值上调为原来的2倍。
057.调整：义薄云天技能开关移至技能界面。
058.调整：自动任务配置分为"组队"和"单人"两类，可分别自动完成对应的任务。
059.调整：九天争锋的怪物进入战斗后会马上消失。
060.调整：普通群人数上限上调至300人。
061.调整收购平台发布收购订单时输入的"使用角色等级"区间的效果，调整后只有区间内所有等级的角色均可使用的道具才会被收购。
062.调整：点击寄售角色按钮时，会预先检查该角色是否满足大部分寄售条件。
063.调整：延长天衍诀领奖时间。
064.调整万妖角色战斗中化形形象的优先级，使之不会覆盖部分战斗中的变身策略。
065.调整：降低各类花样采集操作的难度。
066.调整：在仙界神捕处只能查询当天超级大BOSS的入侵时间。
067.调整：题库增加了新的题目。
068.调整：武学、心法、亲密已满的宠物不再能在洞府领取对应的奖励了。
069.调整：五脉争锋期间不能进行武勋兑换。
070.调整：限时宠物不可打入天书与魂兽石。
071.调整：上调八阵图巽魄战斗中怪物的真身数量。
072.调整：梦回殷商第五回禁军侍卫战斗中，禁军首领的血量小于50%时，若场上有禁军侍卫，禁军首领获得的物理、法术吸收由100点上调至200点。
073.调整：在玉真子处用坐骑积分兑换的宠物为绑定属性。
074.调整：去除各系统、周活动、礼包中的喇叭。
075.调整：元宝商人处兑换列表去除BOSS卡。
076.调整：飞仙渡劫、境界突破等任务中禁止提交限时首饰。
077.调整：精简邮件的条目。
078.调整：缩短批量猎魂的动画播放时间。
079.调整玉清山巅地图部分区域的高度。
080.调整：去除帮派活力称号中的班长、连长系列称号。
081.调整：关闭语音输入功能。
082.调整：战斗中悬浮状态信息不会再与娃娃操作界面重叠了。
083.调整：开启符文宝箱会获得随机类型的符文宝石
084.调整鬼斧神工宠物羽化时的提示为购买宠物成长丹。
085.调整：在鬼斧神工之宝石镶嵌放入装备时，会默认选中等级最低的宝石。
086.调整：天劫、地劫任务游戏指引不会因为真身或元血婴等级的提升而消失。
087.调整：天劫、地劫指引任务增加接取任务NPC和见闻录相关指引。
088.调整：八卦神符耐久度不足时的提示可以使用勾选本次登录不再弹出。
089.调整：关闭红包礼花时，可以设置本次登录不再弹出。
090.调整：升级确认框在不跨等级段时支持使用回车键确认。
091.调整：聊天窗口中，消息的频道悬浮提示中会显示消息时间戳。
092.调整：帮派动态会显示高级捐赠信息了。
093.调整：娃娃身上佩戴的装备可以直接被加锁、绑定了。
094.调整：特级归元露不再能放入鬼斧神工中进行强化。
095.调整：急公好义等单人任务在组队完成战斗时，队员的任务状态不再随队长同步变化。
096.调整：触发【机缘】仙宠问道时会收到邮件提醒。
097.调整：引灵幡耐久度不足时，对应技能的悬浮提示会显示无法生效。
098.调整：领取见闻录奖励时会提示道具放入剧情礼盒中了。
099.调整：全民PK赛淘汰赛以比较伤害确定胜负时，杂项提示中会显示双方伤害总量。
100.调整：角色在参与仙人指路、修行、十绝、寻仙、九曜神游系统死亡时会收到杂项提示。
101.调整：尝试穿戴性别不符的时装时，会收到可至月老处转换时装性别的提示。
102.调整：在鬼才试炼处设置了不可使用神通技能的条件时，会收到更明确的提示。
103.调整：神兽珠召唤、灵蕴升阶、骑宠融合的谣言中关于进度的描述。
104.调整：使用圣水晶强化时的提示。
105.调整：一键五雷令领取功能中关于领取八仙梦境和梦回殷商奖励的描述。
106.调整：仙玉祈福中关于完成昆仑神镜任务的描述。
107.调整：明王守护副本挑战任务失败时的说明。
108.调整：古城荣誉积分去除兑换数值奖励功能，只能兑换道具。
109.修正清除加锁密码时没有解锁坐骑装备的魂兽石的问题。
110.修正系统消息中提示设置密保使用方式途径错误的说明。
111.修正集卡册中超级翻羽卡阵法属性不正确的问题。
112.修正神机贯勇染色异常的问题。
113.修正祝福好友时无法收到好友的离线自动回复消息的问题。
114.修正夫妻同心、夫妻双修技能的描述，描述中说明技能每回合都会触发，实际上只在首回合会触发。
115.修正领取二十八星宿任务失败会导致全自动任务流程中断的问题。
116.修正鬼才试炼施放的九耀炎乡伤害很低的问题。
117.修正玩家使用星移斗转技能时宠物会触发追袭的问题。
118.修正悟道附加属性可以在战斗中切换的问题。
119.修正奇宝斋收藏的商品被预订后无法取消收藏的问题。
120.修正使用聚灵石召唤九霄玄兔、鲁道夫等宠物时，增加的召唤进度显示不精确的问题。
121.修正御魂类多人飞盘会遮挡流光效果的问题。
122.修正幽魂动画显示不正常的问题。
123.修正战斗中顶号时，战斗中临时增加的属性显示不正确的问题。
124.修正法宠设定自动战斗策略后替换力宠，力宠可能会攻击己方目标的问题。
125.修正登仙台结束后，玩家可能无法移动的问题。
126.修正遁术指引位置不正确的问题。
127.修正战斗中更换宠物后自动战斗无法执行的问题。
128.修正装备转换超级进化后，由于精度取整问题造成蓝属性降低的问题。
129.修正角色名为170级装备名时上架奇宝斋会显示特殊光效的问题。
130.修正铭文耐久度为0时不会触发伏羲经验自动转换耐久度的问题。
131.修正梦回殷商第一回使用特级八卦阴阳令等道具可直接传送至军衙地图的问题。
132.修正装备超级进化令道具描述错误的问题。
133.修正效率点数定时关闭中的按钮刷新错误的问题。
134.修正拍卖行发送的拍卖邮件会被同名道具的拍卖邮件顶掉的问题。
135.修正定向转服后有可能出现在目标区组帐号不存在的问题。
136.修正对被冰冻、水牢的宠物使用宠物丹药无效的问题。
137.修正结拜好友一键组队时可能会自动重复发送好友消息的问题。
138.修正虚灵幻境随机到红砂阵地图时玩家会被传到障碍点的问题。
139.修正交易过程中可以领取神识念头的问题。
140.修正部分地图寻路信息显示异常的问题。
141.修正寻路到NPC的过程中换线，换线后不会与NPC交谈的问题。
142.修正在奇宝斋购买了不保留亲密的宠物时，亲密度清除但其带来的属性没有刷新的问题。