001.帮派本月道行挑战相关调整：
　　a.长按宝箱可以一键领取奖励；
　　b.道具奖励现在会掉入珍宝匣。
002.幽冥鬼狱相关调整：
   a.支持提交多朵彼岸花，连续进行挑战；
　　b.去除通过低阶彼岸花直接兑换高阶彼岸花的功能；
　　c.在彼岸花道具的左上角显示其阶数以方便辨认；
　　d.略微降低彼岸花初始词条价值，提升前四次炼化价值。
003.调整：进行法宝封印取消操作、解除封印、封印法宝转换宠物，发生宠物亲密清零操作时，宠物因绑定获得的亲密度仍会保留。
004.调整封神斗法的保存斗法值记录的模式，调整后仅可以保存一次，但在保持队伍成员不变的情况下可以反复挑战，获得更高斗法值后进行覆盖。
005.星舟相关调整：
　　a.“膜拜”星舟元帅调整为“点赞”；
　　b.军需物资单中，宠物成长丹替换为羽化丹；
006.调整：使用银元宝补充了灵气的天书，在这部分灵气消耗完前无法解除绑定，天书会优先消耗用银元宝补充的灵气。如果需要马上解除绑定可以选择扣除灵气后解除绑定。
007.调整：拥有动态称谓的成就的悬浮提示中现在会显示动态称谓效果。
008.调整：攻略功能在每日零点进行数据统计时不能打开界面。
009.调整金娃娃的技能描述。
010.调整地盘争夺战领取积分奖励和归属权奖励的提示内容。
011.修正奇宝斋还价即将超时时成功下单可能导致订单无法支付的问题。
012.修正主界面辅助技能小图标回合数刷新不正确的问题。
013.调整八仙梦境曹国舅战斗，去除护卫存在时，蛟龙族长不会受到伤害的机制。