001.道纹相关：
　　a.商城上架鸿蒙玉璞，使用后可获得10个未知道纹；
　　b.增加第二套道纹方案，并在属性预设功能中支持配置；
　　c.增加道纹相关成就、称号；
　　d.奇宝斋增加识界、道纹界面的显示；
　　e.调整道纹的描述，增加道纹完美度的显示；
　　f.调整精通类属性的说明；
　　g.道纹合成时，非永久绑定的主道纹不会被永久绑定的副道纹感染永久绑定属性；
　　h.调整：将道纹融合功能中绿色品质道纹与绿色品质合成的功能独立出来，并优化表现和操作；
　　i.调整仙界交易行购买和出售未知道纹的流程；
　　j.在道纹属性界面增加相关说明，部分属性需要达到1%才会生效；
　　k.调整贵重道纹的判断标准；
　　l.调整道纹融合时放入道纹精粹的流程，现在可以输入放入的数量。
002.摆摊购买平台相关：
　　a.属性搜索界面增加“搜索单吸装备”功能；
　　b.在摆摊平台搜索妖石和超级妖石时，可以在“特殊属性”中指定本次搜索的道具属性的数值范围。
003.周竞速排名系统相关：
　　a.增加玩家与NPC匹配参赛的功能，符合参赛条件但是未匹配到20人的玩家也可以参赛了；
　　b.降低标道倍数≥14倍的玩家参与道行竞速的竞速目标；
　　c.一起参加周竞速排名活动的玩家会自动加入同一个系统群。
004.为满足玩家跨服自由PK需求，重新开放竞技场自由竞技模式，开放时间：每天的12:00:00至次日的01:59:59。
005.增加：奇宝斋角色商品增加“战力”显示列（已上架角色战力会显示“N/A”，下架重新上架即可正常显示），网页奇宝斋战力展示稍晚更新；
006.增加：
　　a.客服中心界面增加一键上传游戏错误日志功能；
　　b.增加崩溃时报错自动上传的功能，可在系统设置里勾选。
007.调整：现在在PVP神通强袭的比拼中，速度差值在1000及以上时，必定是速度高的角色强袭成功；速度差值在1000以内时，需要根据双方的神通技能等级、仙人境界等级来确定释放成功者。
008.调整：在收购平台发布同类物品求购订单时，由必须高于当前最高价格的10%，调整为2%。
009.调整：提升打开帮派商店的速度。
010.调整：当角色的仙人境界符合一定条件时（与开服时间和当前境界有关），仙界交易行的黑市中每天有几率刷出限时万年仙精、玄黄母气。
011.调整：使用神识念头时，若神识念头的等级超过使用者自身境界一个大境界或一个大境界以上，则神识念头的效果会有所有提升，最多额外提升100%。
012.调整：结拜队伍金手指功能增加玉兔、孔雀技能显示。
013.调整：现在组队在星界补给官处购买道具，可以对全队打开杂货店界面。
014.调整：生肖挑战、地府总动员支持队员手动领取相关任务。
015.调整：赠品装备和限时物品现在可以绑定了。
016.调整：去除在奇宝斋打开角色浮生录界面时，可以发送浮生录总览名片的功能。
017.调整：现在在仙宠幻境中不再能通过遁术和特八传出幻境，以免任务失败。
018.调整：现在星舟的“灵慧·结界”不再会顶掉玩家的金身不灭。
019.调整中洲争霸战各城市对应的初始区组列表。
020.调整中洲争霸城市地图以适配1920*1080分辨率。
021.稀有时装商城上架繁华盛世系列时装，售卖时间：2022-11-17 00:00:00 至 2022-12-17 23:59:00022.修正周竞速排行榜战力不更新的问题。
023.修正部分战斗结束后声音叠加出现的问题。
024.修正部分情况下重选角色登录后鼠标点击失效的问题。
025.修正使用帮派称谓不增加战力的问题。
026.修正帮派改名后群名称没有对应同时变更的问题。
027.修正成就的悬浮提示中没有称谓奖励的问题。
028.修正认主、解除认主、认主转绑定状态的宠物使用赠品道具或银元宝培养时会变为绑定状态的问题。
029.修正首饰单次气象炼化会误扣除玩家预览材料的问题。
030.修正角色使用第二神识属性上架奇宝斋后，两套神识属性显示反了的问题。
031.修正某些情况自动任务流程在八仙梦境处会中断的问题。
032.修正按键设置界面快捷键显示异常的问题。
033.修正微端客户端打开游戏菜单时，可能出现菜单头像位置显示错误的问题。
034.修正异兽录中牛头狱卒、马面罗刹、范无救、谢必安、地府守卫、阎摩宠物出没地点描述错误的问题。
035.修正商城中部分稀有时装在骑乘鲲时无预览效果的问题。
036.修正人物状态界面仙魔光效显示不完整的问题。
037.修正道纹合成时材料未全部放入就显示成功率的问题。
038.修正帮派本月道行挑战时装和称号限时时间显示不正确的问题。
039.修正超级大BOSS刷出的公告无法被筛选到的问题。