001.增加：天书名片显示增加完美度模式，按Alt键可在数值模式与完美度模式之间切换。
002.增加：妙妙仙子处增加专属时装自定义染色功能。
003.增加：人物能力计算功能增加精通类属性的计算。
004.调整九天争锋参赛区组，增加参赛区组淘汰机制（此机制在2023年1月份的比赛开始生效）：
　　a.每届比赛生成赛程表时，选取开服时间≥30天且未参与本届比赛的区组，这些区组可参与下届比赛，区组数量设定为M个；
　　b.本届比赛将产生M个淘汰区组，比赛第一轮未晋级且道王积分排名后M名的区组将失去下届比赛参与资格；
　　c.如果下届参赛区组出现合服，则淘汰区组中道王积分高的区组递补其参赛名额。
005.修行、十绝阵、寻仙奖励调整：
　　a.降低修行、十绝阵、天罡十绝阵、寻仙、天罡寻仙的代金券奖励并与战斗星级相关；
　　b.消耗战绩模式增加随机道具奖励（含装备），每场战斗均有几率掉落，几率与战斗星级相关；
　　c.不消耗战绩模式不再掉落装备；
　　d.粉材奖励调整为赠品。
006.法宝相关调整：
　　a.调整5级及以上法宝为贵重物品；
　　b.贵重物品法宝通过面对面交易后，当周可获得道法的次数、获得道法受全局双倍加成的次数均有所限制。
007.幽冥鬼狱相关调整：
　　a.100活跃度领取的彼岸花限制绑定战力达到B级可以领取；
　　b.200活跃度领取的彼岸花限制绑定战力达到C级可以领取；
　　c.300活跃度领取的彼岸花限制绑定战力达到D级可以领取；
　　d.若提交的彼岸花为赠品，则幽冥鬼狱产出的银元宝为绑定角色银元宝，且所有奖励均为赠品，锁麟囊为永久绑定。 ;
008.调整：
　　a.调整一些成就的名称；
　　b.关闭别人家的老公(老婆)任务，已领取任务的玩家可以继续完成；
　　c.调整恶霸榜部分文本。
009.师徒任务相关调整：
　　a.现在重新拜师会重置累计的学分任务次数；
　　b.现在只有在有师徒关系时才会累计学分任务次数；
　　c.“每项每天至多获得1次学分”的设定只对同一次师徒关系有效，重新拜师后，不受此限制。
010.调整封神斗法奖池：调整后一期主要奖励保持代金券，另一期主要奖励调整为仙晶，若等级不足110级则仙晶随机替换为声望、修为值或化身碎片。
011.调整：活动评论界面全新改版。
012.调整参与周竞速排名的绑定战力要求选取时机，原要求为每周一的0点必须为C战力，调整后为只需前一周达到过C战力。
013.调整：历史充值返利个人目标成就中的"老君你好"成就调整为“好人”成就。
014.调整：地盘争夺战积分奖励的领取时间延长一天。
015.调整：现在可以在组队状态用五雷令领取古城日常奖励了。
016.调整：降低属性预设功能的切换时间间隔。
017.调整：飞升之仙道难任务第一场战斗坚持回合数从30下降至5。
018.调整：新品资讯推送的角色商品增加“战力”信息，无法显示战力信息时会显示N/A。
019.调整：为保证交易的道具安全性，现在在进行交易时接收到几个道具就要准备几个包裹空位，否则该次交易会失败。
020.调整：使用限品道具进行生肖宠物升阶会继承限制交易时间。
021.调整：绑定光宇游戏APP至少7天的角色才能在元宝交易平台出售元宝和寄售元宝。
022.调整：绑定了光宇游戏APP的玩家，公示期、免公示期取回角色需要扫码验证。
023.调整：只有解锁主乾坤锁才能进行还价相关操作。
024.调整：“重选第二门派”任务尚未完成时，不能进行门派转换。
025.调整组队领取高级模式的通天塔任务的提示内容，提示高级修炼需要消耗的具体元宝数量。
026.调整：娃娃心情、饱食度等相关提醒对话框改为弹出提示和杂项提示。
027.调整认主类状态和绑定类状态同时存在时的悬浮提示。
028.修正被神通·九耀炎乡砸中后受击状态没有恢复的问题。
029.修正在摆摊购买平台搜索不到无属性黑水晶的问题。
030.修正自动寻路去玄脉寻矿路线问题。
031.修正翻转乾坤只持续一回合时面板属性未刷新的问题。
032.修正战斗中点击浮生录按钮会卡顿的问题。
033.修正同甘共苦任务最后一步菜单混乱的问题。
034.修正参与登仙台过程中下线，还可以再次进入登仙台的问题。
035.修正奇宝斋上架宠物勾选保留亲密时被他人交易，可能导致客户端崩溃的问题。
036.修正地劫九雪域灵狐怪物有紫微秘府效果时血量显示异常的问题。
037.修正问道辞典挑战赛无法开启的问题。
038.修正地劫四任务某些情况下收服5只灵妖后无法继续进行的问题。
039.修正变装小师妹和变色宠物使用精魄转换为原始形象时形象错误的问题。
040.修正宠物抗性加点预览时，分配完所有点数后，减号按钮失效的问题。
041.调整：万妖猜猜乐活动通过免费次数获得的银元宝奖励改为角色独有银元宝。