001.已历尘劫几度春，瑶池宴上会群真。太玄授我神仙秘，龙章云篆书道纹。
　　全新道纹玩法：
　　a.飞仙渡劫开启识界后会激活道窍，道窍可以镶嵌道纹；
　　b.参与特定玩法可获得未知道纹，鉴定后会获得带有强大附加属性的道纹；
　　c.道纹分为白、蓝、粉、金、绿五种品质，多个道纹融合可晋升道纹品质，改变道纹属性；
　　d.随着仙人境界的提升，会开放额外的道窍。
002.我家天台玉霄峰，旁临云海空复空。出尘境界无多地，已上混元第九重。
　　全新仙人境界玩法：
　　a.开放新仙人境界——混元金仙；
　　b.仙人境界突破至大罗金仙后，可获得第二套仙人境界附加属性；
　　c.去除识界的丹药界面，六脉定魂丹、神识念头等道具现在可以直接使用；
　　d.百妙返神丹调整为搭配阵法使用后可以提升神识修炼的顿悟几率；
　　e.神识念头允许适用境界范围以外的角色使用，但效果仅有10%；
　　f.不再限制神识修炼所需要的等级，低等级玩家突破高境界后不继续升级也可以修炼，但修炼效果会受到天道压制，境界越高压制效果越强，获得的修炼值越少；
　　g.参与九曜神游、大乘九曜神游时可以消耗紫气鸿蒙点数获得仙人境界的修炼值。
003.勘破三千烦恼障，执定手中降魔杖。帮派今日功劳了，好去瑶台醉一场。
　　开启帮派本月道行挑战系统：
　　a.挑战于每月的最后10天开启；
　　b.玩家每日完成头三轮帮派日常挑战各可以获得1次挑战机会；
　　c.整个帮派需要按顺序挑战BOSS，每次战斗若对BOSS造成伤害，则会扣除BOSS总血量；
　　d.根据玩家的本月道行和忠义值（通过参加各种帮派日常和活动获得），可以领取相应的职阶以降低挑战难度；
　　e.战斗中玩家使用的道行为本月道行，本月道行与怪物的道行差距越小，怪物难度越低，与怪物相同或大于怪物时，难度最低。
004.目中轻世界，足下蹴星辰。灵气千秋震，威名万里闻。
　　增加自定义称号玩法——威名：
　　a.威名共有威名（前）、威名（中）、威名（后）三种类型；
　　b.玩家可自己组合威名作为自己的称号，部分威名带有专属铭牌效果；
　　c.威名可通过成就获得。
005.增加周竞速排名玩法：
　　a.系统根据玩家前一周的表现，选择玩家组成一个20人的团体进行周竞速比拼；
　　b.竞速比拼的类型有经验比拼、道行比拼、本月道行比拼、活跃比拼；
　　c.竞速比拼奖励竞速积分，可用于兑换奖励。
006.超级大BOSS相关：
　　a.增加三星模式的超级大BOSS；
　　b.黑熊妖皇的战斗策略，由每过6回合，速度提升35%，伤害提升30%，调整为每回合速度和伤害提升8%。
007.开启星界第二赛季：
　　a.赛季时间：2022-09-26 00:00:00 至 2022-12-26 23:59:59；
　　b.星舟分组由原先的11艘调整为6艘；
　　c.星界航程不再进行随机；
　　d.星界洞府的PVP阶段使用本月道行，星界日常的难度下调；
　　e.星界魔神、星界战场、星界洞府、星舟排行榜等玩法的奖励均有提升；
　　f.星界各项玩法均有大幅调整。
008.封神斗法相关：
　　a.封神斗法增加新BOSS——赵公明、韦护；
　　b.黄飞虎战斗中，小怪复活后会清除障碍状态和九耀炎乡无法复活状态；
　　c.高兰英战斗中，蓝衣少女的迷惑之击会清除目标的神龙罩、乾坤罩；
　　d.调整封神斗法比干战斗中拉血的策略。
009.物理攻击规则相关：
　　a.物理攻击受相性相克加成，即若攻击方的相性克制受击方的相性，则物理伤害额外提升；
　　b.强力克金、强力克木、强力克水、强力克火、强力克土对物理攻击生效，即若受击方的相性与攻击方的强力克属性对应的相性相同，则攻击方的物理攻击会受到强力克属性加成；
　　c.神通·渊古迷境的五行相克增强效果不对物理攻击的生效。
010.仙器相关：
　　a.增加仙器共享灵蕴功能，可以在装备界面的仙器栏设置两个仙器共用一套灵蕴；
　　b.当前装备页没有佩戴主仙器时，另一装备页的主仙器会跨页生效。
011.增加游戏内生成和分享本月道行、周活跃度攻略的功能。
012.增加属性预设功能，年费会员可以配置预设属性，支持快捷键一键切换，最多可以保存两套方案。
013.熔铸首饰相关：
　　a.成就系统之饰物制作中增加13个关于首饰熔铸的4-5星成就。传世威名中增加1个5星成就，完成后可获得绿色称号；
　　b.增加5个关于首饰熔铸的6星成就，完成后可获得动态称号；
　　c.完成“所相十天选之子”成就可获得“天选之子”时装；
　　d.熔铸过的首饰现在有专属道具名片框。
014.成就系统界面全新改版。
015.人物属性界面全新改版，现在可查看更多特殊属性。
016.在法宝名片和奇宝斋中可查看法宝中封印的宠物信息。
017.开启活跃宝箱刷出天罡星或地煞星时，游戏界面左侧会出现记录星君位置的小图标。
018.五人副本任务增加一键自动完成功能。
019.增加：在角色选择界面可拖拽修改角色位置。
020.增加：技能界面现在会显示玩家佩戴法宝的法宝技能。
021.增加：在称谓种类中增加“常用称谓”，最近锁定使用的5个称谓可以作为常用称谓使用，以方便玩家查找使用。
022.奇宝斋和摆摊相关：
　　a.宠物搜索增加相性、阶位和技能等级搜索项；
　　b.奇宝斋角色搜索增加标道倍数、浮生录化身搜索项；
　　c.摆摊购买平台的宠物、天书搜索界面调整为与奇宝斋一致；
　　d.角色数量已满的情况下，不能在奇宝斋对角色商品发起还价；
　　e.奇宝斋还价系统在还价成功以及有更高还价时会发送短信提醒。
023.增加分享功能：
　　a.炼化粉装、炼化黄装、炼化绿装、装备共鸣、首饰熔铸、首饰气象炼化、法宝封印、仙器炼化的预览界面增加了分享按钮；
　　b.退出界面的【今日统计】、人物状态界面的【战力】分页、帮派管理界面【基本信息】分页、浮生录主界面【总览】按钮下方、仙盟令具体成就名称后增加了分享按钮。
024.效率点数界面相关：
　　a.效率点数界面增加八卦神符和天道神符项；
　　b.效率点数界面中全局多倍时间的生效/冻结状态更加醒目了；
　　c.输入领取全局双倍时间时，最大值默认为玩家可领取的时长。
025.增加宠物羽化变身新形象： 罴九、冰夷、净坛使者、木每姬、十八公、绿玉君、蚩幻蜂。
026.增加：机关守护神的神威守护增加连续开启1天、3天、7天的功能选项。
027.增加：进入战斗后会显示飞升技能小图标，用以展示玩家的飞升技能效果。
028.增加：在六爻卦象的说明界面中可查看各个卦象的概率和奖励。
029.增加：无常玉转换仙器类型现在有预览功能了。
030.增加：商城上架凤仙露。
031.增加：好友聊天界面增加快捷祝福功能。
032.增加：幻兽试炼增加主动终止战斗功能。
033.调整：孔雀使用物理攻击对目标施加减益状态的时机，由“对目标造成伤害时”调整为“攻击命中时”。
034.调整：在九耀炎乡DEBUFF状态下死亡触发回光成功施放神通技能时，原本的九耀炎乡DEBUFF会被清除。
035.调整：宠物能力继承中，低级宠可以将能力继承给高级宠了。
036.调整：领取的时辰运势有效期，从当日有效调整为当周有效。
037.调整：提升50级及以下的装备改造防御数值。
038.调整：坚韧不拔技能会为宠物增加战力。
039.调整：封印属性、套装属性现在计入装备的完美度。
040.调整：
　　a.领取百级拜师任务不再需要完成妖魔道和仙魔录任务；
　　b.完成地劫第一劫之后，即可继续做后续地劫任务；
　　c.减少部分地劫任务的环节和战斗数量，降低部分地劫战斗难度。
041.调整：门派转换时悟道附加属性中的忽视目标抗异常和忽视目标抗性也会同步转换。
042.调整：同源掠阵勾选后因参战宠物倒地更换而取消时，重新勾选原参战宠物参战将会恢复之前的同源掠阵勾选状态。
043.调整：处于自动任务状态且勾选如意点数，不会被其他玩家发起交易和PK。
044.调整：师门任务之入世修行中向乐善施捐赠的机制，现在输入提示范围内的金额即可。
045.调整：黄金罗盘寻宝任务中黄金罗盘的使用方式，达到指定坐标后，会显示一个可点击的黄金罗盘图标，点击该图标即可完成寻宝。
046.调整：当装备跨等级段超级进化时，若包裹里的超级天星石不足，可以在进化时选择合成超级天星石。
047.调整：减少刷道升级战斗中特殊怪物战斗对话的剧本数量。
048.调整：去除仙界交易行的出售按钮，现在右键点击道具进行出售。
049.调整：游戏系统中掉落的白、蓝、金装备将转化为白、蓝、金装备箱，原先掉落的随机装备箱不再掉落但仍可使用。
050.调整：在八卦炉炼化辅助药品等道具时，可以勾选自动从神农药篓中取出材料了。
051.调整：现在可以从冰晶匣中取出封印石进行装备封印。
052.调整：天书补充灵气的流程，调整后玩家可以输入补充的次数。
053.调整：现在修改奇宝斋商品价格时，可以打开奇宝斋其它界面了。
054.调整：襄助道友驱除邪灵每日上限调整为3次，并大幅提高数值奖励与道具爆率。
055.调整：中洲争霸建筑升级任务为打怪。
056.组队相关调整：
　　a.【主线】乱象初现的驱魔香、清心散指引支持组队同步完成；
　　b.参与【周活动】门派历练时，全队会同步领取任务；
　　c.组队领取工资、仙缘谱排行榜奖励、本月尊道排行榜奖励时，会给全队成员弹出选项；
　　d.队长查询七星聚会挑战次数时，队友也会弹出自己的查询结果；
　　e.队长领取螯魔封印、星海鲸鲲、地狱阎魔奖励时，队友也会同步领取；
　　f.队长打开节日福利转盘时，队员也会一并打开界面；
　　g.单人组队领取通天塔任务后会自动传送进入通天塔。
057.调整：现在挑战螯魔必须组满5人才可进行战斗。
058.调整：在试道大会和帮战中可以使用仙灵卡类道具了。
059.调整：主线见闻录奖励的装备超级进化符的等级调整为60-178级。
060.调整：世界BOSS系统在活动开放期间增加BOSS血条的显示。
061.调整：部分系统的化身碎片奖励调整为随机化身道具。
062.调整：使用娃娃秘笈恢复秘笈耐久时可以一次提交多本。
063.调整：娃娃现在可以装备加锁状态的娃娃秘笈了。
064.调整：好友祝福统一奖励道行，不再奖励经验。
065.调整：提升同甘共苦任务中掉落锄头的几率。
066.调整：紫檀百宝笔筒的道具描述中现在会显示存放九曲玲珑笔的数量了。
067.调整：鬼斧神工改造装备时系统自动放入道具的数量，改造等级≤2的装备，自动放入2个道具，改造等级≥3的装备，自动放入6个道具。
068.调整：互动中心的"功能提示"现在会显示无忧套餐卡效果的剩余时间。
069.调整：登仙台活动开始前5分钟会有醒目图标提示。
070.调整：当玩家拥有年费会员返利抽奖次数、万妖猜猜乐免费次数时，右上角小图标会有红点提示。
071.调整：每周刷道点数用完后，卜卦不会再获得与刷道相关的气运任务。
072.调整：在宠物训练营兑换道具时，不再限制一次最多兑换20个。
073.调整：现在允许玩家在娃娃训练营中使用遁术，允许玩家在宠物训练营中使用传送道具传送出去。
074.调整：封印了宠物的法宝无法作为法宝转世时的材料。
075.调整：没有佩戴法宝的玩家不能参与修法任务。
076.调整：满武学的宠物不能在宠物训练营中进行武学训练。
077.调整：使用国庆蛋糕、中秋月饼、中国结、九周年蛋糕、十周年蛋糕、双节庆蛋糕、蜜桃不会增加本月道行。
078.调整：鬼斧神工宠物点化和羽化功能的材料栏不再能放入绑定或解除绑定状态的装备。
079.调整：超级女娲石现在受到收购平台中求购单价必须比当前最高出价高10%或者等于当前最高求购单价的限制。
080.调整：同一个角色不能重复领取新服累充送豪礼中同一档位的奖励。
081.调整：五脉争锋中，玩家在本山门尝试发起挑战时，若平均武勋不足目标队伍一半，则不能发起挑战。
082.调整：玩家没有习得伏羲铭文时，无法将阵型图转化伏羲经验。
083.调整：福利彩票加入失效道具列表中，可至一叶知秋处兑换补偿。
084.调整：演武之讯陪练战斗只要成员有存活就视为战斗胜利。
085.调整：结拜部分操作判断主乾坤改为判断乾坤锁。
086.调整：人宠合体技能学习任务可在任务界面放弃。
087.调整：为防止玩家误入传送点，南天门的灵兽异人站在了新的位置。
088.调整：揽仙镇万全药铺进入相关坐标，以避免出现进入后又自动离开的情形。
089.调整：在五雷令一键领取配置界面补充五雷令耐久度时的购买提示。
090.调整：北斗星使召唤稀有骑宠对话中增加可提交骑宠诱饵种类的说明。
091.调整：遗弃带有时装的宠物时会有确认提示。
092.调整：使用黑水晶拆分娃娃装备时，现在有确认框提示失败后装备会消失。
093.调整：使用一键组队功能时，与邀请者不在同一条线路的结拜好友会收到跨线邀请的醒目提示。
094.调整：八仙梦境之吕洞宾任务穿山甲战斗，穿山甲受到同一目标的连续无效攻击时，只在头顶喊话一次。
095.调整：现在完成南天门试炼后会获得气血、防御值提升的提示。
096.调整：五人副本、海盗入侵、镖行万里等系统，触发特殊回血策略时，玩家会收到弹出提示和杂项提示。
097.增加试道大会中挑战元魔失败或逃跑后被传出试道场的提示。
098.调整：装备绿、粉、黄和首饰气象炼化使用预览功能但是放弃属性时，现在会有杂项提示。
099.修正技能界面展示的技能伤害数值显示错误的问题。
100.修正技能界面中力破千钧的可学习等级描述错误的问题。
101.修正在仙灵卡商店购买商品时，切换商店类型可能会导致商品购买错误的问题。
102.修正暂离的队员无法在任务界面中打开钧天台宝箱的问题。
103.修正某些情况下，邮件奖励无法领取的问题。
104.修正结义堂近期组队界面滚动后，点击好友聊天时聊天对象错误的问题。
105.修正通天令牌扣除耐久度时优先扣除包裹中顺序在前的令牌，而非右键点击的令牌的问题。
106.修正运送仙器机灵鬼战斗中，阳圣阴圣形象颠倒的问题。
107.修正乾坤罩技能描述中持续回合数错误的问题。
108.修正宠物自动战斗策略在战斗内、外生效判定不一致的问题。
109.修正观战时"太极溟宇"图标位置显示不正确的问题。
110.修正识界布阵可能导致鼠标形态不正确的问题。
111.修正部分辅助技能没有受到伏羲·生门加成的问题。
112.修正奇宝斋商品在部分情况下会显示制作者信息的问题。
113.修正封神斗法界面上显示的殷洪数值可能与战斗中不一致的问题。
114.修正鬼斧神工装备封印界面的封印属性说明链接失效的问题。
115.修正诛仙剑阵任务中可完成次数不正确的问题。
116.修正回到登录界面，再快速重新进入游戏，可能无法打开帮派界面的问题。
117.修正后羿射日之大功告成剧情第一场必败战斗可以被挑战成功的问题。
118.修正战斗中无法通过凝聚气运任务中的链接打开机缘界面的问题。
119.修正烟花筒光效播放未结束时再次使用没有效果的问题。
120.修正符文宝箱的道具描述。
121.修正“手工打造神兽”成就描述不准确的问题。
122.修正部分寻路坐标异常的问题。
123.修正宠物抗性预加点时，剩余抗性点可能出现负数的问题。
124.修正光宇GO余额低于1元时，在奇宝斋购买物品无法使用组合支付的问题。
125.修正使用法宝共生后顶号，法宝特殊技能显示错误的问题。
126.调整师门任务千面怪可触发轮次，原来是在第9、10轮按概率选取，调整完后在1-10轮都有概率选取。