001.增加浮生录化身加锁功能：
    a.玩家可以在化身集中左键长按某个化身进行加锁和解锁操作；
    b.加锁后的化身无法被碎化和馈赠。
002.宠物神通相关调整：
    a.现在原始阶位为变异、神兽、元灵、仙元的宠物才会显示宠物神通技能栏位；
    b.在宠物战力界面的“其他提升方式”的介绍中加入宠物神通技能；
    c.需要消耗怒气的宠物技能在进阶为神通后，其技能描述上增加是否消耗怒气的说明。
003.轮转玉调整：
    a.将部分系统产出轮转玉的调整为限时道具：
    b.新服累充送豪礼产出的轮转玉为限时90天；
    c.充值大派送产出的轮转玉为限时30天；
    d.首饰熔铸返利、幽冥鬼狱、星海鲸鲲、道行机缘系统产出的轮转玉为限时30天。
004.增加：在奇宝斋试用时，可在跨服妙妙仙子处进行宠物继承预览。
005.增加：排行榜增加本月道行及其各等级子榜的排行信息。
006.增加：帮派本月道行挑战可以一键领取所有职阶奖励了。
007.增加：会员仓库可以进行切页重命名了。
008.增加：新增五脉结束后，称谓变更回锁定称谓的功能。
009.增加：奇宝斋角色搜索的浮生录项补充朱厌、鸣蛇、金角大仙等新化身。
010.增加：金磐玄脉战斗增加终止战斗功能。
011.调整：优化元宝交易平台寄售和求购元宝的单价输入规则，输入的单价必须为10000的倍数。
012.调整：优化奇宝斋上架游戏币规则，寄售单价必须为10000的倍数。
013.调整：奇宝斋免公示出售角色的最低手续费由60元调整至120元，公示寄售角色的最低手续费不变仍为50元，5日维护后开启奇宝斋返利活动（维护后最低出售价格小于120元的免公示角色会统一下架，玩家缴纳的50万游戏币手续费会维护当天统一返还）。
014.调整：奇宝斋返利活动中，交易游戏币不再能获得手续费返利。
015.调整：优化自动遇敌功能，使其不容易被中断。
016.调整：绑定或认主的宠物可正常穿戴绑定、认主相关状态的赠品时装了。
017.调整：如果某等级段的试道大会或本月道行试道大会未能开启，则邀请该等级段道行榜或本月道行榜前15名参与跨服试道大会或本月道行跨服试道大会。
018.调整：去除仙缘谱宠物技能池中的机关技能。
019.调整：拥有夫妻居所仓库的玩家即使没有个人居所，也可以打开居所储物箱。
020.调整：星界魔神的开启时间调整至每周三，每周二可完成2次星界日常。
021.调整：现在夫妻进行法宝/宠物交易未勾选保留亲密的勾选框时，不会再弹出消耗友好度保留亲密度的弹框。
022.调整：登仙令牌现在可以丢弃给乞丐了。
023.调整：路遇妖魔战斗不再施放旧水系障碍技能。
024.调整：战斗中不再能参与仙山寻宝活动。
025.调整：优化安全模式生效规则，角色80级前不受安全模式限制，但是会记录安全MAC。
026.调整：150级南天门试炼、159级突破任务支持组队同步功能。
027.调整：【境界突破】蟠桃争端寻找拓印时增加寻路链接。
028.调整：真身等级与元婴等级相同时，经验为负数的元婴现在可以获得经验，但最多将经验提升至0点。
029.调整：刷道获得的道法没有受到全局双倍效果加成的提示时机。
030.调整：彩装堂界面最下方兑换时间内容简化，并优化显示位置。
031.调整：天牢保释金的收费，由原来的每分钟20000文游戏币提升至100000文。
032.调整：登仙令牌增加可以丢弃给乞丐的设定。
033.调整：优化天官赐福关于居所仓库的悬浮提示文字内容。
034.调整：优化帮派仓库过期的提示。
035.调整：减少安全中心界面对包裹界面的遮挡部分。
036.调整：去除师门任务之入世修行中关于八阵图的介绍。
037.调整：增加宠物神通领悟失败的杂项提示。
038.调整：处于绑定或认主状态的宠物才能使用赠品兽灵散和兽魂散。
039.调整：妆匣中已有的道具在商城、彩装堂中需要有特殊标志。
040.调整：妙妙仙子处对话内容增加染色注意事项。
041.调整：妙手道人处增加将相性药转换为赠品的功能。
042.调整：当玩家本次领悟的宠物神通技能词条为"踏斗、天赐、普照"时，点击"取消"会给予玩家二次确认框，避免玩家误操作造成损失。
043.调整：宠物羽化任务和神通突破不再奖励好心值。
044.调整：战斗中的目标选择界面增加我方血蓝状态显示，角色名称改至悬浮框中显示。
045.调整：神魔志界面中，玩家输入的等级范围数字增加记忆功能，该数据会记录在角色数据上，无需每次登录重新输入。
046.调整：优化赠品且绑定的时装无法给宠物穿戴的问题。
047.修正部分情况下结婚纪念贺卡界面时间显示错误的问题。
048.修正观战平台无法查看跨服区组的直播战斗问题。
049.修正真身和元婴均领取到日常任务之采集仙气任务后，真身完成任务时会销毁2个神龙丹鼎的问题。
050.修正熔铸后的首饰属性值超过原最大值时，战力没有提高的问题。
051.修正战斗中喊话时，战斗动画可能不流畅的问题。
052.修正天墉城车夫处马车显示异常的问题。
053.修正天劫任务一部分寻路提示内容不正确的问题。
054.修正在白眉真人处找回遗失的物品时，提示中消耗的货币类型不正确的问题。
055.修正在战斗中掉线无法自动冻结全局双倍时间的问题。
056.修正刷道托管状态下，离线后再上线，无法收到离线时好友发送的消息的问题。
057.修正元宝交易平台快速切换订单发布标签可能导致页面切换失败的问题。
058.修正主线初露锋芒战斗中万妖队员参战的异常问题。
059.修正主线任务全部完成后但见闻录未显示已完成标记的问题。
060.修正作为队友到达指定地图不会完成机缘气运任务的问题。
061.修正五子棋小游戏时客户端可能发生崩溃的问题。
062.修正在如意灵境中隐藏自身角色后离开如意灵境，角色未正常显示的问题。
063.修正奇宝斋上不保留亲密的宠物属性展示包含了亲密属性的问题。
064.修正居所任务落难秀才可能无法完成的问题。
065.修正师徒问道战斗中，未被多闻道人选定的怪物没有免疫娃娃伤害的问题。
066.修正领取万妖现世礼包的邮件提示中，结束时间不准确的问题。
067.修正部分情况下的客户端启动异常的问题。
068.修正踏青摘柳活动评星问题。
069.修正【主线】地府纷争第五步组队跳转异常问题。
070.修正【境界突破】天外有天任务的第一场战斗中，队长坚持到10回合结束但战斗没有胜利的问题。
071.修正不符合等级范围的玩家有可能看到天罡星、地煞星的谣言的问题。
072.修正仙缘谱战意祝福的规则介绍会被战意祝福界面挡住的问题。
073.修正仙缘谱部分战斗喊话错别字。
074.修正仙道集结活动抽奖结束后角色选择界面还显示大奖图片的问题。
075.修正奇宝斋查看寄售列表装备页卡顿问题。
076.修正居所仓库已满时存入物品没有提示问题。
077.修正引路人任务不受世界等级削减时可能会弹出异常确认框的问题。
078.修正某些情况刷道无法获得道法时没有提示的问题。
079.修正神魔志点击刷怪坐标可能出现的换线及传送问题。
080.修正自动寻路系统在部分NPC处无法进行跨地图自动寻路的问题。
081.修正龙吟九霄檀香时装好友栏坐骑显示问题。
082.修正摆摊搜索道具关于技能卷轴可以使用等级范围搜索功能的文字描述错误。