001.龙吟神通念头效果调整：现在会根据主属性加点的不同附带不同的攻击，且该次攻击视为正常攻击，能够触发各种效果。
　　a.力系角色：力破千钧或孔雀力系技能
　　b.法系角色：B类（法术）最强攻击或玉兔法系技能
　　c.速度角色：C类（障碍）最强法术（速度加点的孔雀仍视为力系角色，玉兔仍视为法系角色）
　　d.体质角色：D类（辅助）最强法术
002.缚仙神通念头效果调整：
　　a.现在缚仙会随机影响敌方队伍1-5个目标，而不是全队目标，倒地的目标也有概率会受到缚仙影响；
　　b.受到缚仙影响，现在有状态图标了；
　　c.调整缚仙神通念头的道具描述。
003.调整九天争锋活动：
　　a.调整入场时间，由原来提前30分钟入场调整为提前10分钟入场；
　　b.增加九天争锋邀请券道具，在300活跃宝箱中产出，有该邀请券的玩家或当周试道大会前三名的玩家可以比其他玩家提前20分钟入场；
　　c.调整参赛的战力要求，由原来的战力达到B级可参与调整为绑定战力达到B级；
　　d.紫气鸿蒙每人每周可兑换10个，限额在每周比赛结束后刷新，没有比赛则不刷新。
004.仙缘谱相关调整：
　　a.去除怪物的反震属性；
　　b.现在可以在仙缘谱界面设置是否自动挑战；
　　c.打开战意祝福界面时，若没有可领取的祝福，会自动打开祝福背包界面；
　　d.每周前3次主动终止战斗免费，之后终止战斗需要消耗金钱；
　　e.法宝共鸣悬浮提示中现在会显示祝福加成后的法宝等级。
005.调整：上调三星刷道过程中触发的山匪兄弟战斗的道行奖励。
006.调整：释放法宝共生技能不再需要选择技能目标了。
007.调整：宠物触发强袭词条的神通技能时，不会再播放施法动作，而是直接播放对应的技能光效。
008.调整：因击杀他人的仙界叛逆获得奖励达到当周上限而没有获得奖励时，不再扣除三倍点数和宠物三倍点数。
009.调整：机关技能天工盾·物和天工盾·法在未成功生效时，不消耗火能值。(该效果将在1.76版本生效)。
010.调整：现在可以在效率点数界面选择是否开启八卦神符和天道神符的效果。
011.调整：现在在助人为乐、急公好义、师门任务、通天塔、帮派日常挑战中掉落的彩装印记和宠物训练营体验券都会掉入珍宝匣。
012.调整：年费会员领取的铭牌限时调至领取当月的最后一天23:59:59。
013.修正：奇宝斋中商品变动的提醒邮件发送失败的问题，之前遗漏的邮件现在会补发。
014.调整：试道大会巅峰阶段只能由系统分配对手，无法主动挑战对手。
015.调整：跨服试道大会PK只能由系统分配对手，无法主动挑战对手。
016.调整：有限制交易时间的坐骑换骨丸不能对宠物使用。
017.调整：夫妻号交易不再弹出亲密度归0面板。
018.调整：装备属性强化时弹出的属性确认提示，现在仅在首次强化时弹出。
019.调整：强袭养精蓄锐和踏斗死亡缠绵的技能描述。
020.调整：进行宠物神通领悟消耗精魄类道具时会有杂项提示。
021.修正携带九龙神火罩的玩家在隐身状态下被使用障碍技能后，九龙神火罩效果消失的问题。
022.修正使用师门贡献度兑换战绩时，没有判断玩家战绩上限的问题。
023.修正卡套中的变身卡碎化后，卡套容量没有及时刷新的问题。
024.修正好友聊天消息中部分名片信息无法保存的问题。
025.修正引灵幡如有神助技能描述不准确的问题。
026.修正引灵幡极速追魂任务可能无法进入战斗的问题。
027.修正昆仑神镜任务到期时会错误地将玩家从团队副本中传出的问题。
028.修正森罗万境中，部分怪物技能伤害计算不正确的问题。
029.修正神魔志中部分战斗录像无法播放的问题。
030.修正题库中地劫任务接取等级题目不正确的问题。
031.修正万妖岭玩家转回五派可能会导致主线领取异常的问题。
032.修正伏羲铭文道具描述不正确的问题。
033.修正娃娃怒气刷新显示错误的问题。
034.修正未学习法宝共生之术时也能佩戴副法宝的问题。
035.修正本月道行排行榜子榜跨月数据不正确的问题。
036.修正龙生九子系列变身卡碎化与兑换的纸屑数量不正确的问题。
037.修正充值大派送活动包裹判断数量不正确的问题。
038.修正异兽录中部分变异宠物的出没地点不正确的问题。
039.修正匠心·法力护盾的技能描述不正确的问题。
040.修正当包裹中有多张改头换面卡时，进行改名扣除了非指定的改头换面卡的问题。
041.修正一键点化无法完成“我怕麻烦”成就的问题。