001.增加：奇宝斋和摆摊购买平台的宠物搜索中增加宠物神通搜索项。
002.增加：神通技能界面增加“神念补充”按钮，点击可跳转至鬼斧神工的神念补充界面。
003.增加：现在可以在属性预设功能中设置宠物神通的开关了。
004.增加：现在战斗中有五行相克飘字了。
005.增加：试道大会巅峰对决阶段增加自动遇敌功能。
006.增加：在封神斗法界面可以看到封神宝箓的大奖和概率了。
007.增加：商城道具神通锤、无量神通锤、仙山引鉴和如意仙山引鉴有概率公示了。
008.调整缓兵之计、束手就擒、闻风丧胆、哀痛欲绝4个宠物进阶技能的强袭、回光、多重副目标选择机制，由选择速度最快的目标调整为选择随机目标。
009.调整：如意战斗令生效时，玩家每回合的自动战斗策略可立即生效，无需再读3秒。
010.仙缘谱相关调整：
　　a.宠物分身的回光词条的神通技能，能够正常生效；
　　b.宠物技能被宠物神通机制修正为被动技能后，将不能拖动至宠物技能栏,但仍能正常生效；
　　c.现在可以在战斗中打开仙缘谱界面了；
　　d.排行榜界面可以看到自己的挑战用时。
011.调整：现在宠物名片中的神通技能会做永久点亮显示，不再跟是否勾选生效挂钩。
012.调整超级妖石的战力计算规则。
013.调整五脉咒符为可叠加道具。
014.调整：有通天塔不扣除费用升至高层的时辰运势时，通天塔升层的选项上会显示不扣除费用。
015.调整：在财神挑战中，禁止使用神通技能。
016.调整：在战斗中保护宠物和给宠物加血不再提升宠物亲密度。
017.调整：现在仙宠问道机缘中，不会再出现仙元宠物和九阶、十阶坐骑。
018.调整：道行排行榜现在只显示前10000名的角色。
019.调整：删除战斗快捷操作CTRL+R。
020.调整世界等级成就中标准道行成就的等级需求。
021.调整：现在同一角色不可再重复领取新手礼包。
022.调整变异精魄的道具描述。
023.修正顶号后星海鲸鲲的怒气值未显示的问题。
024.修正玩家宠物点参战可能收到不能同源的提示的问题。
025.修正浮生录未开放召唤的化身在双击时提示有误的问题。
026.修正夫妻离婚后又复婚，夫妻仓库可能出现异常的问题。
027.修正玉兔技能描述中伤害显示错误的问题。
028.修正天书暗属性治愈和福泽增加的气血和法力上限不正确的问题。
029.修正宠物心法界面查看宠物属性天赋技能显示不正确的问题。
030.修正特定情况下换线后金手指无法使用的问题。
031.修正神通念头无法更换的问题。
032.修正仙缘谱怪物无法正常使用神通技能导致其发呆的问题。
033.修正居所仓库第一页无法使用格子锁定功能的问题。
034.调整：下架推广员礼包奖励。