001.揽彼乾坤力，持为我神通。步罡梯云上，踏斗破虚空。
　　增加宠物神通玩法：
　　a.满足指定条件后可在南天门灵兽异人处领取宠物神通突破任务；
　　b.完成神通突破任务的宠物可在鬼斧神工中领悟神通技能、强化神通技能；
　　c.完成神通突破任务的宠物，在战斗中会受到人物神通技能的辅助技能加持；
　　d.完成神通突破任务的宠物，会受到主人的仙器和仙人境界中的属性加成。
（网页、APP奇宝斋暂未更新，请以游戏内奇宝斋为准）
002.醉里骑鹤上太清，袖中雷印吓仙精。此心合是神通藏，一念差时万状生。
　　增加神通念头系统：
　　a.金仙五重的玩家可接到天人五通任务，完成后可开启神通念头镶嵌槽；
　　b.镶嵌神通念头后，玩家的神通技能效果会增强；
　　c.商城上架神通锤和无量神通锤，使用神通锤可获得神通念头；
　　d.仙界交易行上架神念醍醐丹，配合阵法修炼可获得神通念头；
　　e.超级大BOSS和吞天有几率掉落神通锤。
　　（APP奇宝斋暂未更新，请以网页、游戏内奇宝斋为准）
003.增加【机缘】蓬莱仙府：
　　a.各服务器每个月随机触发一次【机缘】蓬莱仙府；
　　b.玩家可以消耗气运值对蓬莱仙府进行探索，若能寻找到宝箱即可获得对应奖励。若找到的是守卫者，则战斗胜利后获得奖励；
　　c.随着蓬莱仙府探索的深入，每一次探索所需的气运值越多，对应的奖励也越丰厚。
004.仙缘谱系统全新改版：
　　a.开放等级调整为60级；
　　b.关卡难度调整，开放至120关；
　　c.增加了战意祝福玩法；
　　d.现在所有的五星化身都拥有神通技能，且带有神通念头效果；
　　e.五星化身友好度达到70%及以上，相当于达到混元金仙一重，其神通技能不容易被顶替；
　　f.五雷令可直接领取70层奖励。
005.开启沙漠商队周活动：
　　a.沙漠商队正在大漠中艰难前行，西域古城的哈哈老伯请道友们前去铲除沙漠匪徒，护送商队行进；
　　b.周一至周五为商队行进比赛时间，期间每日可参与一次沙漠荡寇副本，周六至周日为领奖时间。
006.增加离线托管刷道功能，年费会员玩家可以进行离线刷道，并配置托管刷道专用的自动战斗配置。玩家可以在效率点数界面中开启托管刷道功能。
007.增加魅力值系统：
　　a.妆匣中的时装类道具、称谓、威名可以给角色增加魅力值；
　　b.宠物穿戴的时装也会给角色增加魅力值；
　　c.百晓通处增加了魅力排行榜；
008.增加彩装堂系统：
　　a.时装类道具可以碎化为彩装印记；
　　b.在彩装堂中可以消耗彩装印记兑换和抽取时装类道具；
　　c.以旧换新：在彩装堂中可以消耗彩装印记以补差价的方式将时装升级为同系列更高级时装。
009.增加如意灵境系统：
　　a.玩家可以在如意灵境中摆放各种元素，与朋友们一起拍照；
　　b.如意灵境可以通过天墉城的幻境散人或好友界面的“灵境”入口进入。
010.调整天官赐福系统：
　　a.天官赐福增加了更多系统指引，并增加了道具、威名、成就奖励；
　　b.完成指引可获得福缘，累积福缘可获得天官赐福进度奖励。
011.增加神魔志功能：
　　a.在神魔志中可查看天罡地煞、野外BOSS、神级BOSS、七星聚会、九天骨牌的相关信息；
　　b.神魔志可在互动中心或对应挑战系统的退出界面打开。
012.增加新一批成就和威名。
013.增加：装备名片上现在会显示该装备提升的战力。
014.增加：商城上架超级喇叭，使用超级喇叭发言后5秒内不会被喇叭覆盖。
015.增加碎卡器功能：
　　a.在集卡册和卡套中可以将变身卡碎化为纸屑；
　　b.纸屑可用于兑换集卡册中已经激活的非仙元类变身卡。
016.增加仓库切页重命名功能：
　　a.鼠标左键长按仓库切页可以对其进行重命名；
　　b.目前仅钱庄仓库和居所仓库的切页可以进行重命名。
017.增加：现在在玄脉寻矿任务中可以查看可挖出道具的概率。
018.增加：若宠物的武学高于PVP战斗中的生效武学，则其武学栏悬浮提示中会显示PVP战斗中该宠物的生效武学。
019.增加：鬼才试炼增加立即化形功能。
020.奇宝斋试用相关：
　　a.奇宝斋试用现在可以试用角色；
　　b.跨服妙妙仙子现在可以为进行奇宝斋试用的玩家提供染色试用服务了。
021.镖行万里、运送仙器相关调整：
　　a.缩短押镖时间至1小时；
　　b.镖银有等级区分，镖银级别越高，奖励越丰厚，c级镖银为原来的2倍，b级为3倍，a级为4倍，s级为5倍；
　　c.每周服务器的镖银有上限，镖银上限与服务器上周玩家总活跃有关，镖银押尽后无法继续押镖；
　　d.每周个人押镖的总次数与上周个人活跃相关。上周活跃达到700则次数上限为6，上周活跃达到1050则次数上限为10，上周活跃1400及以上则次数上限为20；
　　e.降低镖行万里特殊战斗的怪物吸收。
022.天罡地煞相关调整：
　　a.调整天罡星、地煞星、变异星宿、十大鬼差的选择挑战者规则，选择方式可在神魔志查看；
　　b.仅能由被选中的挑战者进行挑战。
023.阵型相关调整：
　　a.在阵型克制敌方时，铭文效果数值增强，最强可至原铭文概率的2倍；在阵型被敌方克制时，铭文效果减弱，至多减弱至原效果的一半；
　　b.伏羲铭文- 惊门效果现在对妖族角色生效：作为主目标被攻击时，妖族角色会提升自身一定百分比的抗所有异常，持续3回合；
　　c.现在阵型古卷在阵型全学会后，可以直接使用获得伏羲铭文经验。
　　d.PVP中，怒气技能的伤害大幅提升；
　　e.调整：帮派日常挑战、蟠桃园争夺战、师徒系统、驱除邪灵等系统的阵型古卷奖励替换为伏羲铭文。
024.道纹相关调整：
　　a.调整道纹筛选和道纹融合功能，支持同时筛选多种品质、属性的道纹，在道纹融合时支持选择是否自动放入副道纹；
　　b.增加道纹排序功能，并优化道纹的默认排序方式；
　　c.鼠标右键点击道纹精粹可将其放入道纹包裹。
025.年费会员权益调整：
　　a.每周一次抽奖调整为每周可领取240点三倍点数；
　　b.可以使用包裹与仓库锁定位置功能；
　　c.携带金钱上限为当前所开放的最高上限。
026.封神斗法相关：
　　a.增加难度设置方案的分享功能；
　　b.现在可以一键揭开所有封神宝箓；
　　c.增加韦护、赵公明战斗的策略介绍；
　　d.在帮派副本地图中不能进入封神斗法战斗。
027.妆匣相关调整：
　　a.妆匣界面增加【碎化】按钮，便于进行彩装碎化；
　　b.获得带属性的铭牌时，若原本未勾选使用铭牌属性，会自动勾选；
　　c.彩装抵用券可购买价格大于等于抵用券金额的彩装商品。
028.紫檀百宝笔筒相关调整：
　　a.整理包裹时九曲玲珑笔会自动放入紫檀百宝笔筒；
　　b.相同的九曲玲珑笔也可以放入同一个紫檀百宝笔筒中了。
029.角色名片相关：
　　a.人物状态界面右上角增加详细模式开关；
　　b.勾选后发出的角色名片的属性显示更加详细。
030.调整：三星超级大BOSS的物理吸收降低30%。
031.调整：大幅降低普通纪念宠的强化费用。
032.调整：在玉真子处可以一次提交多个诱饵，一次捕捉多只精怪。
033.调整：野外BOSS的挑战资格与消灭的小妖数量挂钩，消灭的小妖数量会影响被选中的概率以及未被选中时所获得的幸运值。
034.属性预设相关：
　　a.属性预设功能增加自动战斗模式的配置；
　　b.非年费会员也可以打开属性预设界面，但是无法保存方案或使用。
035.调整前130级五派主线的队伍同步规则，使之尽可能地支持任务同步：
　　a.护送事件允许组队护送，护送目标不再占用队伍空位；
　　b.单人战斗剧情也允许组队进行，并支持状态同步；
　　c.采集等计数也支持传递；
　　d.卡级只需同状态的成员满足卡级条件，均可直接同步；
　　e.各类指引或战斗指引，也允许状态同步。
036.死亡缠绵相关调整：
　　a.死亡缠绵现在的施法目标为非角色目标（宠物、怪物、守护）；
　　b.死亡缠绵可由物理攻击和B类法术攻击触发；
　　c.下调死亡缠绵造成的伤害。
037.调整：乘虚而入技能可以在目标已有本技能状态时使用。
038.调整：仙盟令奖励中增加如意战斗令。
039.调整：积分大使处的兑换列表增加如意战斗令，每周可兑换3个。
040.调整：提高熔铸宝箱的产出价值。
041.调整：在摆摊平台和奇宝斋，可以搜索带有强袭或回光指定神通技能的仙器了。
042.摆摊搜索相关调整：
　　a.道具搜索界面增加了特殊属性的使用说明；
　　b.特殊属性下拉框中的“使用效果”仅在搜索神识念头时出现；
　　c.道具搜索列表加入技能觉醒符印；
　　d.天书搜索增加完美度搜索项。
043.收购平台相关：
　　a.在收购平台发布超级妖石订单时可以选择相性了；
　　b.收购平台已结束的收购订单不计入已发布订单数量；
　　c.在收购平台发布普通道具类求购订单时，如果有相同的普通道具订单，则求购价格必须高于当前最高价格的2%。
044.结义堂相关调整：
　　a.结义堂招募的战力条件中增加“S+”选项；
　　b.在无想僧处可以打开结义堂界面。
045.包裹判断相关调整：
　　a.现在挑战超级大BOSS需要留出一个宠物栏空位；
　　b.领取玉清噬魔神的排名奖励时，所需包裹空位数量与名次相关。
046.战斗表现调整：
　　a.选择目标界面增加我方血蓝状态显示，原角色名称改至悬浮框中显示；
　　b.鼠标选中目标时会出现选中光圈；
　　c.现在可以在本地客户端保存玩家自己拖动的自动战斗框的位置。
047.调整：在钧天台的宝箱中重新加回阵法分类并调整道具种类。
048.调整：相性药可以在神秘商人处兑换声望了。
049.调整：药葫芦界面增加碎化按钮，可快捷取出丹药并跳转至八卦炉的碎化界面。
050.调整：在炼丹炉中炼制丹药时可以一次从神农药篓中取出多个材料。
051.调整万妖岭门派试炼的过图点和NPC坐标，以减少门派试炼路程。
052.调整：减少师门任务之捕虫任务所需捕虫的数量。
053.调整：财神战斗不再会触发怒蛟连斩。
054.调整：去除昆仑神镜神农尝百草副本内部分怪物的以牙还牙技能。
055.调整：提升神石界面存储数量上限。
056.调整：使用五雷令完成八仙梦境和梦回殷商副本时，可以完成对应副本的仙盟令成就。
057.调整引灵幡极速追魂任务，现在可一次提交多个炼魂丹获得多倍奖励。
058.调整：玩家处于自动任务状态时，不会触发万神殿挑战。
059.调整：现在可以在效率点数界面进行八卦神符耐久度兑换全民升级耐久度操作了。
060.调整：现在在效率点数界面可以看到冻结的双倍时间的解冻时间了。
061.调整：降低识界附加属性界面中第一、第二神识切换的间隔时间。
062.调整：法宝任务现在可以组队传递完成。
063.调整：首饰一键出售可自选等级。
064.调整：卡套和药葫芦现在可以置顶多个道具了，更新后之前的置顶数据会重置。
065.调整：五星娃娃精魄可以批量使用提升亲密度。
066.调整：顿悟技能补充灵气支持补充多次。
067.调整主法宝取下规则，可任意取下主副法宝。
068.调整：刷道触发的山匪兄弟战斗不再施放旧水系障碍技能。
069.调整：锁麟囊道具图标上现在有宠物信息标识。
070.调整：新服累充送豪礼、仙道集结领奖励领取失败后将通过邮件发放。
071.调整：摊位上的物品售出后，若摊位上的游戏币已达上限，则售出所获游戏币会通过邮件发放。
072.调整：打开效率点数定时关闭的设置界面时，会默认切换为最近一次启用的模式。
073.调整：鬼斧神工中属性预览框不会被别的界面顶掉了。
074.调整：降低【主线】梦掩玄机罗刹女战斗难度。
075.调整：梦回殷商第四回部分战斗小怪击杀完毕后必定刷出主怪。
076.调整：缩短第一拥有者或保有时间超过7天的宠物的净化时间至5分钟，延长净化后可转换时间至7天。
077.调整：在组队界面可以看到队友的变身卡信息了。
078.组队换线相关调整：
　　a.当目标线路繁忙时组队状态下也可以进入换线排队；
　　b.队伍中有“暂离”或者“跨线暂离”状态的队员时，队长也可以进行组队换线了；
　　c.换线进入帮派地图时允许队伍中有暂离状态的队员。
079.调整：现在野外触发任务之狭路相逢还会奖励道行。
080.调整：跨服排位赛每日任务为领取限时机关宠时也可以获得活跃值奖励。
081.调整：玫瑰、巧克力由仅可对指定性别使用调整为可对异性使用。
082.调整：刷道积分调整为以周来计算上限。
083.调整：骑乘御魂飞行时，可以显示骑宠形象。
084.调整：穿着坐骑时装的玩家，若坐骑处于隐藏状态，进战斗不显示助阵坐骑原始形象。
085.调整：娘娘赐福状态下，参战或切换娃娃不再需要解除乾坤锁。
086.调整：在成长计算器中从御灵成长页切换至宠物成长页时，会自动填入御灵名称。
087.调整精英模式昆仑神镜之女娲补天副本的挑战任务，现在单人也可以完成了挑战任务了。
088.调整部分需要验证主乾坤锁的系统的提示内容，在提示中就可以点击链接进行主乾坤锁验证。
089.调整：解除绑定状态的装备在进行装备进化后自动转为绑定状态。
090.调整天劫任务一通臂神猴的必败战斗策略，持续10回合也可自动结束战斗。
091.调整：地劫系列任务的游戏币奖励调整为代金券，道具奖励调整为赠品。
092.调整：地劫第十劫现在也可以提交代金券。
093.调整：限时装备、道具不计算绑定战力。
094.调整：没有粉属性的粉装备不能炼化黄属性。
095.调整：师徒每日任务增加梦回殷商。
096.调整：10级以下的万妖玩家从山门接引童子处可返回幻雾林。
097.调整：现在帮派解散后会将帮派地图中的玩家传送出去。
098.调整：访客也可以通过管家离开他人的居所。
099.调整：现在真身达到40级且处于非传送限制状态才能使用【个人居所】和【夫妻居所】的传送功能。
100.调整：去除九耀神游怪物破军星君的反震属性。
101.调整：去除使用仙灵卡和高级仙灵卡时，是否确认使用该道具的确认框。
102.调整：去除个人资料界面中的IP纠错功能。
103.调整：去除古城日常、居所、门派试炼、二十八星宿、急公好义、白邦芒、夜游百鬼地、通天塔、占卜系统的一些谣言提示。
104.调整：去除杂货店、仙灵卡中的妖劫咒道具。
105.调整：去除螯魔的穴居炸弹功能，关闭螯魔封印活动，开启星海鲸鲲活动。
106.调整：去除300环中可能触发的“整齐划一”的趣味战斗。
107.调整盛世鲜花雨的光效。
108.调整驱除邪灵战斗中的NPC形象。
109.调整人宠合体技能持续回合数的描述。
110.调整：法宝封印的弹出提示中会显示本次封印后法宝获得的属性。
111.调整：首饰熔铸时，若放入的副首饰的首饰评分高于主首饰，则界面上会有醒目文字提示。
112.调整：高亲密值宝宝、法宝在进行交易时增加相应提示。
113.调整：代金券模式下购买代金券无法购买的商品时，增加确认提示。
114.调整：现在行行出状元有可领取奖励时会在分页按钮上增加红点提示。
115.调整：百晓通处通天塔排行榜增加入榜成绩为历史成绩的说明。
116.调整：五脉争锋界面增加出现同分情况时获胜判定的说明。
117.调整：已装备时装的宠物无法改名时，现在有提示了。
118.调整异兽录中鬼宠、鬼将的出没地点说明。
119.调整：去除处于关天牢状态下无法领取邮件奖励的限制。
120.修正了养精蓄锐实际生效最高3倍伤害，但技能描述为3.5倍的问题（实际伤害不变）。
121.修正周竞速系统中，玩家的道行竞速目标会随着玩家标准道行倍数变化的问题。
122.修正包裹中有药葫芦时无法拆分辅助丹药的问题。
123.修正妖王来袭和鳌魔封印的小图标位置重叠的问题。
124.修正宠物训练营的自动配置中登记宠物信息无法保存的问题。
125.修正仙宠问道奖励的骑宠幻象带有同源属性的问题。
126.修正新帮派无法及时显示帮派活动信息的问题。
127.修正奇宝斋角色携带的宠物的抗性点界面一直显示小红点的问题。
128.修正使用共享灵韵功能，神通界面的技能描述中持续回合、冷却回合可能会显示错误的问题。
129.修正限时不可交易物品无法绑定的问题。
130.修正限时宠物没有及时回收的问题。
131.修正积分大使处兑换道具后当前积分不显示的问题。
132.修正战斗中法宝灵气可能被扣成负数的问题。
133.修正仙缘谱重伤宠物不显示重伤标识的问题。
134.修正一键召唤蚩幻蜂消耗元宝没有累积功勋值的问题。
135.修正处于角色选择界面被顶号后鼠标消失的问题。
136.修正在线商城选择银元宝后换线，元宝选项没有恢复为金元宝的问题。
137.修正观战中心【所有赛事】页面可能刷新不正确的问题。
138.修正赠品通天令牌放在锁定格子中，点击整理按钮时还会提示合并耐久度的问题。
139.修正神识念头在生成时有可能受到九曜神游所获得的修炼值影响的问题。
140.修正好友悬浮信息中时装显示异常的问题。
141.修正群成员加入聊天群时，成员列表不更新的问题。
142.修正人宠合体后的宠物在解除合体时战斗可能会卡1回合的问题。
143.修正宠物继承预览时限制交易时间显示不正确的问题。
144.修正繁华盛世系列时装的骑乘形象可能出现异常的问题。
145.修正坐骑时装显示不正确的问题。
146.修正【机缘】以酒会友任务在百花秘境关闭后没有及时删除的问题。