001.增加元灵珠赠予功能，赠予灵兽异人1颗元灵珠有2%几率获得1只随机元灵。
002.清理包裹功能相关：
　　a.清理包裹的蓝金装备项增加等级配置；
　　b.炼化材料项增加20级首饰制作材料部分。
003.增加识界混元金仙相关成就。
004.增加：仙盟令随机奖励的悬浮提示上现在会显示可开出奖励的概率。
005.宠物神通相关调整：
　　a.原始阶位为普通的宠物可以学习1个神通技能；
　　b.原始阶位为变异的宠物可以学习的神通技能数量调整为2；
　　c.原始阶位为普通的宠物可获得的仙人境界属性加成为10%。
006.调整阵营争霸参赛规则：
　　a.调整各个等级段开启阵营争霸赛所需的最低报名人数，由双方阵营各5人提升至各30人；
　　b.增加参赛条件，需达到位列仙班才可报名参赛；
　　c.开服时间达到30天的区组增加参赛条件限制，绑定战力需达到C级才可参与。
007.调整神通念头丰沛度的消耗规则，调整为进入战斗不扣除丰沛度，每次生效扣除5点丰沛度。
008.调整奇宝斋寄售游戏币界面，去除寄售单价的默认值。
009.调整：世界等级的一、二阶四象封印可在任意线路进行挑战。
010.调整：特殊小游戏战斗中不触发金蛟剪效果。
011.调整：商城中不再能使用银元宝购买宠物成长丹。
012.调整：179级的玩家可以使用祥云丹。
013.仙缘谱相关调整：
　　a.仙缘谱的策略介绍界面可以直接点击按钮打开了；
　　b.调整抗性流祝福集齐24个的描述，说明“宠物分身”不被视为宠物。
014.调整：法宝封印转宠物时，若亲密度为0，也会在保留亲密的选项中显示出来亲密度。
015.调整：森罗万境中，无法再兑换的能力增益会置灰显示。
016.调整：现在帮派总坛地图上的遗落道具会被定期回收。
017.调整：出师进度界面任务显示不全时优先显示前部分。
018.调整：新的浮生录化身使用化身碎片强化时不再弹出不可抽取的提示。
019.调整镖银与活跃宝箱数相关的说明。
020.调整野外BOSS小妖击杀的任务提示。
021.增加玩家在托管刷道状态下离线，再次上线时，获得的道行数量的提示。
022.修正新野外BOSS成就进度无法正常累加的问题。
023.修正宠物在死亡缠绵下使用法术攻击，无法触发汲取法力心法技能的问题。
024.修正部分时装在骑乘时装形象下死亡会表现为无时装的问题。
025.修正回光舍身取义技能生效目标会选取宠物自身的问题。
026.修正托管刷道可能会重复消耗药品的问题。
027.修正骑宠类宠物可以进行同源融合和同源转属的问题。
028.修正摆摊购买平台搜索装备时无法设定“龙冠”道具的搜索属性的问题。
029.修正斗法攻略分享界面角色名显示不全问题。
030.修正帮战奖励会因为切换元、血婴而改变的问题。
031.修正特定情况下万宝阁投票奖品显示异常的问题。
032.修正若玩家坐骑处于隐藏状态，进战斗不显示助阵坐骑形象的问题。
033.修正保存好友聊天记录功能异常问题。
034.修正鬼斧神工装备封印界面打开时，没有选择封印宠物也可点击封印按钮的问题。
035.修正人物能力计算器中地劫所能获得的相性点分配上限不准确的问题。
036.修正使用ALT+Z自动战斗变成Ctrl+1自动战斗的问题。
037.修正下线再上线后自动战斗框没有关闭的问题。
038.修正无战斗指令时按CTRL+S保存自动战斗方案异常的问题。
039.修正登录后首次进战斗，冰夷会显示为果果形象的问题。
040.修正自动摆摊帐户悬浮提示无法显示以及提示中存款上限数值可能显示错误的问题。
041.修正目标处于神龙罩、乾坤罩、冰冻状态或者目标闪避无法触发金蛟剪的问题。