001.增加荣耀归来系统，连续30天或者30天以上没有登录可触发该系统，归来后参与日常任务可兑换数值类道具和购买回归礼包。
002.浮生传记相关：
　　a.开启重黎传记挑战；
　　b.浮生传记增加小图标入口，调整了浮生传记的界面。
003.商城上架盛世龙腾主题的队标、流光、彩框。
004.增加妖石类道具合成功能，在整理包裹道具时，如果妖石的所有属性都相同，则可以合并成1个道具且叠加两个妖石的灵气。
005.增加：在宠物训练营训练封印在法宝中的宠物时，法宝上会显示其累积的经验和武学了。
006.增加：现在物理攻击、力破千钧触发相性相克时有飘字了。
007.隆冬节相关调整：
　　a.调整隆冬节奖池奖励，现在可以查看大额抽奖和小额抽奖的奖池了；
　　b.现在可以一键开启多卷仙厨心得了；
　　c.在名扬仙界领奖期结束后，仙厨心得不可再使用；
　　d.瑶池诗会每日赋诗数量由10首下调至5首。
008.妖王来袭相关调整：
　　a.活动地点调整为封印之地，封印之地共分三层，越深层的上古妖王等级越高，可由活动大使处进入地图；
　　b.今天和昨天的活跃值均低于60，且绑定战力低于C级的无法进入封印之地；
　　c.上古妖王战斗不再手动点击触发，在封印之地中，根据坐骑阶位计算遇敌速度，阶位越高遇敌速度越快；
　　d.上古妖王数量缩减为原来的一半，奖励为原来的两倍，每日奖励限制次数调整为10次；
　　e.战斗难度提升，10回合内未能战胜上古妖王，则妖王会逃脱；
　　f.新区妖王来袭难度会随世界等级逐渐提升。
009.帮派庆典调整：
　　a.简化了筹备阶段的每日任务；
　　b.增加出资筹备玩法，出资筹备可获得道具和贡献度奖励，每天可出资筹备5次。
010.门派试炼相关调整：
　　a.门派试炼之不速之客任务的怪物会出现在固定位置，并有自动寻路了；
　　b.无法使用五雷令领取门派试炼的情况下，完成10次门派试炼后若未触发副本门派试炼，则会有是否继续自动领取任务的菜单了。
011.调整部分仙元的专属技能：
　　a.逐鹿专属技能【偷天换日】：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，有一定概率夺取对方的一种辅助技能效果或圈罩类效果，此效果每回合最多生效两次。主动使用技能时，将自身气血的百分比与敌方目标的气血百分比互换（至少保留一定血量），冷却两回合，对怪物使用无效；
　　b.巨力专属技能【大道无常】：法术攻击并造成伤害时，有一定概率掠夺所有受到伤害的目标的法力，并使得对方在两回合内使用任何技能的法力消耗大幅增加，对怪物无效；
　　c.昆仑专属技能【仙云迷雾】：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，或者攻击敌方的主目标造成物理伤害时，有一定概率变身为狂暴状态，伤害、气血属性提升，防御、速度属性下降，并且解除障碍状态。狂暴状态下物理攻击敌方将带有狂暴效果。效果持续三回合，冷却五回合；
　　d.无名专属技能【神圣驱散】：法术攻击时，有一定概率驱除主目标的辅助技能效果、引灵幡持续效果以及销声匿迹效果，若主目标为当前生效神通的施放者，有较小概率使神通失效；
　　e.净瓶专属技能【天旋地转】：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，有一定概率使对方骑宠处于非骑乘状态（被召回后第三回合重新助阵），此效果每回合最多生效一次。主动使用技能时，将敌方目标加点最多的属性与加点最少的属性互换，只在当前回合生效，对怪物使用无效。
012.调整：木系障碍状态可以清除孔雀、玉兔的辅助技能效果了。
013.调整技能卷轴使用上限等级计算形式。
014.调整：元灵珠、仙元珠可右键点击直接使用。
015.调整：本月道行榜前100或分榜前30的玩家可进入爆满和满员线路。
016.调整部分产出变异、神兽、元灵和坐骑的系统变为产出对应的锁麟囊。
017.调整：时装染色增加魅力值，新染色的魅力值会覆盖原染色部分的魅力值。
018.调整：引灵幡耐久度现在可直接补充多次。
019.调整：现在可在帮派界面上查看帮派传话内容。
020.调整：现在与浮生录化身对话时，会根据其友好度提示正确答案。
021.调整：现在百兽盛宴中，只要玩家战斗开始，与之战斗的怪物就会消失，无法再被其他玩家接触。
022.调整：结婚纪念日提交贺卡的道具奖励会掉入珍宝匣中。
023.调整：阵营争霸170-179等级段的参与线路由5线调整至7线。
024.调整：在天墟秘府副本触发PVP战斗时，会自动取消自动战斗状态。
025.调整：现在好友栏的悬浮框、资料界面中，常态显示玩家的战力评级图标，不再允许隐藏战力。
026.调整：惊妖铃不再对升级类任务生效，仅对野外练功区和刷道类任务生效。
027.调整：九天争锋PVE战斗增加回合数限制，在规定的回合内无法完成挑战，将被强制退出战斗。
028.调整：在誓师大会时无法进行封神斗法挑战。
029.调整：战斗中不再可以通过队伍界面打开妆匣界面。
030.调整：耐久度不满的特级藏宝图和特级归元露不再能丢弃。
031.调整：奇宝斋购买触发的老君查岗增加惩罚措施。
032.调整：挑战成功地图守护神、门派首席后复刻玩家的形象增加飞行形象。
033.调整：获得较高价值锁麟囊道具时，掉入包裹道具动画显示对应宠物头像。
034.修正宠物、守护等单位获得破防度属性后，战斗中的破防率会错误地变为100%的问题。
035.修正称谓界面常用称谓只有一个时，下线不会保存的问题。
036.修正游戏启动界面中服务器区组列表的【新服】等图标刷新不及时的问题。
037.修正异兽熔炼宠物形象无法透明显示的问题。
038.修正已收藏的摊位在“收藏摊位”里不显示的问题。
039.修正居所升级后，可能出现管家无法传送至天墉城的问题。
040.修正宠物触发修罗术时，心法汲取法力会多次生效的问题。
041.修正宠物心法加成没有计算同源突破属性的问题。
042.修正自动战斗中使用嘲讽技能时，被嘲讽对象倒地后自动战斗可能终止的问题。
043.修正自动战斗设置的神通技能无法施放的问题。
044.修正通过好友资料个性展示查看宠物未显示同源悬浮信息的问题。
045.修正道纹排序功能无法使用的问题。
046.修正跨天浮生录对话邮件信息显示错误的问题。
047.修正帮派活力抽奖所获道具掉进珍宝匣没有提示的问题。
048.修正玄苍仙域铭牌道具描述错误的问题。
049.修正乾坤袋已满时提示异常的问题。
050.修正在天官赐福界面点击道纹融合，会错误地打开道纹合成界面的问题。
051.修正仙缘谱挑战超过40层后无法使用五雷令领取的问题。
052.修正化身在仙缘谱触发破防效果时不会播放飘字的问题。
053.修正仙元珠道具描述不正确的问题。