001.开启浮生传记之紫霞传记。
002.调整：PVP战斗回合数上限调整至50回合。每过5回合，伤害提升20%。
003.调整魔道点对物理攻击的加成效果与普通的强物理伤害效果一致。
004.增加：好友资料界面增加个性展示项，如战力、成就、魅力、悟道、装备、宠物等，默认勾选对他人可见，可以在好友资料界面中取消。
005.增加九天争锋排队进入跨服区组功能，当赛场内人数满后，玩家可在源区组排队入场，同时跨服赛场内增加如下自动传送回源区组的规则：
　　a.参与PVE战斗的玩家，如果在跨服区组4分钟未进入战斗，则会被系统传送回源区组；
　　b.参与PVE战斗的玩家，每完成10场战斗后，会被系统传送回源区组，可重新排队进入赛场。
006.增加：摆摊购买平台中增加收藏摊位页面，玩家可点击页面查看已收藏的摊位。
007.五脉争锋相关调整：
　　a.师尊气血清零，会增加其师门弟子的实力；
　　b.兑换列表增加浮生结晶、未知道纹；
　　c.降低宠物顿悟丹的兑换武勋；
　　d.兑换列表中五雷令限购5次，聚灵石限购5次，紫气鸿蒙限购10次；
　　e.执法长老、精英弟子各击败50次后，不会继续获得武勋。
008.奇宝斋和摆摊平台的宠物搜索调整：
　　a.现在可以搜索满属性宠物了；
　　b.后缀增加真神兽、伪神兽一系列选项。
009.染色相关调整：
　　a.在妆匣界面可以直接打开妙妙仙子染色功能了；
　　b.可染色的时装、坐骑右下角增加“可染色”标识。
010.调整：三星模式刷道支持托管。
011.调整超级大BOSS掉落神石和星图的概率和方式。
012.调整：域外风云活动的开放时间调整为17:00至22:00。
013.调整阵营任务的同步机制，现在队友会随队长同步完成对应的任务目标。
014.调整：炼魔之阵的BOSS被击败时，其他在战斗中且尚未造成伤害的队伍不再扣除挑战次数。
015.调整：束手就擒可对孔雀的师门技能生效。
016.调整：封印了法宝的宠物，宠物属性变化不再会导致其法宝封印属性条目减少。
017.调整：主动终止战斗功能在回合进行阶段也可以进行操作了。
018.调整：仙界交易行购买物品过程中，有其他玩家购买但价格没有变化时，购买不会再失败了。
019.调整：使用剩余1个的表情激活包时不再弹出输入框。
020.调整：家具界面会显示家具的绑定状态了。
021.调整帮派自定义称号规则，限制使用特殊字符。
022.调整：有宝石镶嵌的蓝、金装备不再会被自动清理。
023.调整：使用变异精魄成为变异的坐骑，不再能通过奇宝斋搜索的坐骑阶位搜索到。
024.调整：在奇宝斋道具搜索中搜索道纹时，必须填写道具名称。
025.调整伏魔记、仙魔录等剧情的寻路触发方式，使之更容易触发。
026.调整属性预设功能中宠物天书和神通的部分。
027.调整：删除成就“免费喇叭”、“喇叭喊不完”。
028.调整：若已学会任意神通技能，则可自动完成天官赐福中的神通技能项。
029.调整：镖行万里活动开始前10分钟至活动结束，进入镖头附近范围的玩家会变身为押镖形象。
030.调整：被封闭帐号或封闭角色时，如被封闭的角色身上有未领取的带有奖励的邮件，则该邮件的领取时限会根据被封闭的时间等量延长。
031.调整：角色或帐号被封闭后，其游戏内的商店会正常扣除每日租金。
032.调整“国士无双”成就和“祭酒”成就的完成条件描述，避免混淆。
033.调整师门文斗题库中关于帮派升级条件的正确答案。
034.调整：法宝封印预览后取消，现在有杂项提示了。
035.调整守护八卦阵怪物刷新的表现。
036.调整：许愿树从路中间移至路边减少遮挡。
037.调整灯笼表情中的马年大吉表现。
038.调整：预约集结实物奖励活动规则说明条款变更，请玩家届时关注。
039.修正被翻转乾坤改变相性后，被攻击计算法术伤害时，强力克效果未按照改变后的相性来计算的问题。
040.修正使用神木鼎且携带羽化成变异的普通宠物进行刷道时，错误地提示无法获得变身卡的问题。
041.修正使用自定义好友头像后自己的好友资料界面无法正确显示省、市位置的问题。
042.修正洞天福地在150回合时无法正常完成挑战的问题。
043.修正沙漠商队领奖时间，自动任务流程会被沙漠商队中断的问题。
044.修正伏魔志镇压魔头的杂项提示不正确的问题。
045.修正梦回殷商第三回部分战斗策略错误的问题。
046.修正梦回殷商部分策略介绍不正确的问题。
047.修正某些情况队员不显示九曜神游队长任务的问题。
048.修正时事预测界面赔率排序不正确的问题。
049.修正后奇宝斋试用角色过程中，取消试用栏的试用会导致试用进入九重天显示错误的问题。
050.修正帮派日常挑战跨天不会中止自动任务的问题。
051.修正奇宝斋道具搜索中无法搜索神通念头的问题。
052.修正跨月时镇守俸禄“富贵在天”加成计算可能会不生效的问题。
053.修正运送仙器的机灵鬼战斗中，震慑状态的怪会出手的问题。
054.修正完成六星成就时没有帮派频道和群聊消息的问题。
055.修正在线商城的快速充值指引光效有偏移的问题。
056.修正【守护八卦阵】挖取阵眼残片的任务奖励描述错误的问题。
057.修正在复元仙处进行同源突破任务时，选择宠物的菜单文本描述错误的问题。
058.修正使用颠倒乾坤后，自动战斗换线后颠倒乾坤不会执行的问题。
059.修正换线打开帮派技能界面显示为空的问题。
060.修正“源神之主”称谓环绕光效飞行时位置异常的问题。