001.玉诏传下紫宸宣，一时旌旆列雄藩。跨虎乘龙离凡境，镇守域外天外天。
　　开启域外争霸阵营玩法：
　　a.玩家们以帮派为单位不断争夺新一届天外天镇守的任命，胜利者为镇守阵营，失败者为散盟阵营；
　　b.开启阵营对抗玩法誓师大会、域外风云、决胜之战；
　　c.开启全新域外争霸版仙盟令、帮派日常挑战、帮派地盘争夺战；
　　d.帮派副本替换为天墟秘府，帮派本月道行挑战替换为炼魔之阵，夜游百鬼地替换为阵营任务；
　　e.维护后，进入域外争霸预热阶段，开启预热活动，仙盟令界面改版，士气保留，部分仙盟令成就会重置；
　　f.第一届域外争霸将于2023年10月1日正式开启。
002.巍巍玉京紫微宫，天尊解陷虎机锋。一朝勘破同源障，三千玉龙作吼声。
　　增加同源突破玩法：
　　a.达到150级的宠物可在复元仙处领取同源突破任务，完成后宠物可获得10点全成长加成，已有的同源成长加成提升100%，还会获得同源突破属性；
　　b.宠物同源突破属性分为“参战”和“掠阵”两类：
　　(1)宠物进入战斗后可享受到自己的参战类同源突破属性加成；
　　(2)具有掠阵类同源突破属性的宠物，勾选掠阵和同源后，可以给参战的宠物增加属性；
　　c.“参战”类和“掠阵”类共有5条属性，可在鬼斧神工中置换。
003.增加浮生传记系统：
　　a.浮生录化身系列【道高魔重】中的角色【琉璃】的浮生传记已开启，玩家可至浮生录琉璃角色页面参与【章节阅读】与【番外挑战】；
　　b.【章节阅读】完成后可得少量道具奖励，【番外挑战】每完成一个挑战目标皆可获得特殊奖励，完成特殊目标还有几率获得百炼精和九阶坐骑摇光吞天兽。
004.钧天台试炼全新改版：
　　a.钧天台调整为月活动，每月重置；
　　b.钧天台中道行使用本月道行，层数调整为300层；
　　c.本月道行低于怪物的道行则会被怪物压制；
　　d.不同层数的玩家可以组队挑战钧天台；
　　e.钧天台宝箱的开启机制改版。
005.增加自建赛事功能：
　　a.进入跨服竞技场大厅后，选择“自建赛事”即可创建赛事；
　　b.创建赛事可以随意配置参赛人员的要求，包括道行、等级、战力、参赛队伍数量等；
　　c.创建赛事可以配置冠军队伍的奖励；
　　d.创建赛事可以配置通知全服玩家报名参赛。
006.增加帮派活力奖池玩法；
　　a.调整帮派活力分阶奖励并融入至帮派活力奖池中；
　　b.调整帮派俸禄，在帮派资金充足的情况下，上一周帮派活力分阶达到3阶且入帮七天以上的角色可以领取一份帮派俸禄，剩余部分的帮派资金融入到活力奖池中；
　　c.帮派成员根据上周的周活力值以及帮派资金的情况，会获得一定数量的活力奖池抽取次数，如果活力分阶达到2阶以上还会获得额外的抽取次数；
　　d.帮主、副帮主(任职至少七日)视帮派上周总活力值的情况增加0至3次活力奖池抽取次数；
　　e.在参与誓师大会、帮派攻城战、地盘争夺战时，获胜帮派有概率获得帮派珍宝，此奖励会直接加入到下一周的帮派活力奖池中。
007.表情功能相关：
　　a.增加表情屋系统，在表情界面中进入；
　　b.优化聊天表情输入，增加表情快速索引。
008.开放110至129级支线剧情任务，完成110至129级部分主线任务即可自动获得对应的支线任务。
009.调整天书怒击、降魔斩、修罗术的效果：
　　a.怒击：增加的法术伤害由50%提高到80%；
　　b.修罗术：每次连击的伤害为上一次法术攻击造成伤害的40%，由40%调整为50%且修罗术的连击效果受法术必杀、怒击和降魔斩的加成；
　　c.怒击，降魔斩，修罗术在同一回合内只能触发一本，调整为可同时触发。
010.宠物神通相关:
　　a.多重·养精蓄锐的副目标会默认选中场上没有养精蓄锐状态且速度最慢的宠物；
　　b.多重·养精蓄锐的副目标可造成的伤害为1.5至2倍；
　　c.多重·舍身取义的目标不再会选择宠物自身。
011.调整：力破千钧技能精研后伤害受土相性增幅。
012.调整生死名簿技能效果：被点名的目标被降低的防御属性中，抗性和物理、法术吸收的降低值调整为总降低值的二分之一。
013.大幅提升PVP战斗中宠物的障碍能力与抗障碍能力。调整当角色标道倍数大于38倍时，满武学宠物的生效武学会随着角色的标道倍数同步提升。
014.调整：人宠合体解除后，角色和宠物的气血和法力按照解除合体前的比例进行恢复。
015.调整嘲讽与卸甲金葫触发的顺序。
016.调整：当玩家处于除中毒外的障碍状态时，均不再触发后续的番天印攻击。
017.增加：成就增加新等级，达到对应级别后可获得相应称谓、时装、流光、队标等奖励。
018.增加：如意灵境增加部分地图和可选的装扮元素。
019.增加：在线商城购买稀有时装增加赠送功能。
020.增加：无名小镇、云霄宫、西域古城现在出售新的恢复气血和法力的药品——烧仙草、四果汤。
021.增加：千变万化任务中有变身卡形象开关了。
022.增加宠物一键升级功能，可在宠物【升级】按钮处长按切换升级模式。
023.增加：神魔志增加天罡地煞星、野外BOSS的刷新提醒功能。
024.魂兽石相关调整：
　　a.魂兽石界面上会显示已装备的魂兽石名称；
　　b.骑宠只装备了技能魂兽石，未装备天赋魂兽石时，天赋技能界面的悬浮提示有猎取魂兽的提示了。
025.道纹相关调整：
　　a.调整道纹的战力计算规则；
　　b.现在道纹上会显示提升的战力值；
　　c.排序时完美度较高的道纹会排在前方；
　　d.筛选功能可以筛选锁定或未锁定的道纹。
026.自动任务相关：
　　a.昆仑神镜的奖励可以自动领取了，系统会自动帮玩家领取一个免费宝箱；
　　b.可以自动完成沙漠商队了；
　　c.在自动日常任务状态下，如果不处于飞行状态，则系统会自动尝试使用腾云驾雾技能。
027.仙缘谱相关：
　　a.调整仙缘谱界面；
　　b.寿命或忠诚度不足的宠物不能进入战斗；
　　c.合服后，两个区组的玩家都可以正常参与仙缘谱排行榜排名；
　　d.佑圣真君的障碍技能调整为困灵锁心。
028.浮生录相关：
　　a.浮生录化身系列的按钮上现在会显示该系列的培养完成度；
　　b.浮生录化身集头像增加相性标签。
029.一键清理包裹相关：
　　a.被锁定的物品不再会被清理掉了；
　　b.一键清理首饰的默认等级调整至60级；
　　c.去除清理未鉴定装备箱选项。
030.八仙梦境战斗难度调整：
　　a.八仙梦境之吕洞宾战斗中，穿山甲的战斗策略进行调整——现在不会免疫同类攻击，只会进行削弱；
　　b.八仙过海战斗中，作为队友或需要救援的NPC现在只会承受很少的伤害。
031.调整六爻卦象奖励：
　　a.化身碎片替换为等价值的随机化身道具；
　　b.元灵精魄替换为坐骑换骨丸（四不相）；
　　c.增加随机蓝、粉、金色神通念头。
032.奇宝斋相关调整：
　　a.游戏币订单不允许修改价格，需要修改价格可取消订单后重新寄售，寄售和取消订单不会收取游戏币手续费；
　　b.查看角色订单时，可以查看其所装备的法宝中封印宠物的详情；
　　c.拥有限时宠物或坐骑的角色无法寄售；
　　d.被举报或被禁言多次时，无法寄售角色。
033.调整：宠物训练营可以登记法宝封印宠，封印宠所获得的经验、武学将在法宝转换、法宝解封时获取。
034.调整：宠物训练营积分券的可以批量使用。
035.调整：开启5阶及以下的坐骑锁麟囊，不再需要输入我已知晓。
036.调整：整理功能现在可以对锁麟囊排序了。
037.调整：机关技能在PVE战斗中不再消耗火能。
038.调整门派试炼之博物通识的任务流程，现在完成之后可以自动领取下一个任务了。
039.调整：木系门派试炼的怪物不再施放反弹圈罩类技能。
040.调整：仙人境界布阵界面现在可以自动布阵了。
041.调整：使用醒神丹不再需要选择目标。
042.修正门派试炼副本任务自动完成后无法被点击交易的问题。
043.调整：五脉争锋小怪隐身策略不会连续使用超过4回合。
044.调整：五脉争锋、海盗入侵、师门守卫的怪物点击后直接进入战斗。
045.调整：去除星界秘境之神农尝百草副本中神药园天将的以牙还牙技能。
046.调整：月老现在可以批量转换时装性别，一次至多10件。
047.调整：专属时装染色可以选择妆匣内的时装了，不再需要装备到身上。
048.调整：在交易界面可以查看卡套中的变身卡了。
049.调整：帮派地图允许飞行。
050.调整：每日必领功能可以领取每周免费三倍点数以及帮派免费捐赠了。
051.调整：在定向转服的转服等待期间，可以在角色登录界面选择立即转服。
052.调整：简化仙山引鉴的寻宝方式，现在会在任务说明中显示仙晶采集之地的坐标。
053.调整试道大会巅峰对决的自动遇敌规则，避免出现连续遇敌的情况。
054.调整：申请七星聚会挑战后，可在任务中切换奖励类型。
055.调整：摆摊搜索神通念头时的无需输入使用效果上下限也可以进行搜索。
056.调整：效率点数自动关闭的场次模式现在最多可设置9999场。
057.调整：年费会员抽奖活动调整为固定时间开放，开放日期为每年1月1日和7月1日，持续31天。
058.调整：彩装堂抽奖奖池中部分奖励在抽到一次后会替换为彩装印记。
059.调整批量使用道具操作，现在剩余1个时，不再弹出输入框。
060.调整：在妙手道人处可以把可叠加道具转换为赠品了。
061.调整：属性预设功能可以设置仙器上的灵蕴方案了。
062.调整：部分赠品铭牌支持碎化，如星辰浩渺铭牌等。
063.调整：梦回殷商之东夷风云花样采集调整为100%多次采集，从而降低采集次数。
064.调整：相逢意气为君饮等特殊策略战斗会取消自动战斗状态。
065.调整：进行勤学苦练任务的战斗时若跨月份，则战斗将立即结束。
066.调整：包裹栏前两页的神通念头可以带进跨服区组了。
067.帮派建设度相关调整：
　　a.提升晋升中级帮派、高级帮派、顶级帮派所需的帮派建设度；
　　　晋升顶级帮派建设度要求调整到2500万，
　　　晋升高级帮派建设度要求调整到500万，
　　　晋升中级帮派建设度要求调整到100万，
　　　当前帮派建设度不满足晋升要求，会自然降级；
　　b.降低帮派研发技能所消耗的帮派建设度；
　　c.提升帮派每天自然扣除的帮派建设度；
　　d.降低帮派日常挑战、帮派任务中所获得的帮派建设度并设置每日上限；
　　e.调整帮派焰火活动中获得的帮派建设度并设置每日上限；
　　f.守护八卦阵、帮派机缘增加获取帮派建设度的每日上限；
　　g.提升帮派守护神挑战活动可获得的帮派建设度；
　　h.增加地盘争夺战在占领某块地盘时的帮派建设度；
　　i.帮派庆典在完成筹备时根据完成度可获得帮派建设度；
　　j.帮派攻城战、帮战、誓师大会、跨服帮派争霸赛增加单次活动增加的帮派建设度上限。
068.跨服帮战相关调整：
　　a.跨服帮战调整为以帮派为单位进行分组比赛；
　　b.跨服帮战参赛的道行使用本月道行；
　　c.参与跨服帮战的入帮时间要求，开服时间>30天的区组，入帮时间要求为30天；开服时间≤30天的区组，入帮时间要求为7天。
069.调整：战斗喊话现在支持配置神通技能了。
070.调整：团队副本增加名片分享功能。
071.调整太极圣境挑战掉落精魄的机制，现在的掉落几率与其它日常系统一致。
072.调整：每日最多获得10次气象怪数值奖励，每日最多可挑战5次神仙下凡。
073.调整：关闭元宝交易平台发布订单功能。
074.调整修行、十绝阵、寻仙、九曜神游的粉材掉落规则，现在在队长不变的情况下仅会掉落一个等级段的粉材。
075.修正守护神挑战与乾坤八卦阵对帮派日常建设度累积错误的问题。
076.调整野外怪物掉落的药品类型，每天最多获得200个药品。
077.调整：鬼斧神工中不再能使用认主或解除认主的物品或宠物。
078.调整：去除认主装备的气血增加效果、认主法宝和宠物的亲密增加效果。
079.调整：灵蕴升阶时，主灵蕴会继承材料的不可转移属性。
080.调整：娃娃装备打造时若使用了银元宝、赠品、绑定物品，打造后的物品将为绑定状态。
081.调整：现在设置了短信验证加锁的时装给宠物穿戴，该宠物会被传染短信验证加锁状态。
082.调整：永久绑定的变异、神兽（异兽熔炼未完成的除外）也可以进行宠物转换操作。
083.调整：异兽熔炼获得限制交易宠物的时间会叠加在提前携带的该宠物上。
084.调整：异兽熔炼晋级阶段的宠物处于居所修炼状态下不能被遗弃。
085.增加：七星聚会、傀儡王、九天骨牌战斗中可以查看策略介绍了。
086.调整封神斗法赵公明的战斗策略中对于物理吸收和法术吸收效果的说明。
087.调整：无忧套餐卡状态下，宠物寿命低于100点时会获得相关提醒。
088.沙漠商队相关调整：
　　a.沙漠商队加速行进去除乾坤锁验证；
　　b.增加排行规则说明。
089.调整：成为首席、证道殿、英雄会、地图守护神、星舟元帅雕像时，玩家身上的神通念头效果和生效的仙器、灵蕴也会对雕像生效。
090.调整：略微上调燃眉之急的战斗难度。
091.调整大BOSS域外天魔的策略，进入第二阶段时，若没有小怪，则域外天魔不会恢复气血。
092.调整：集卡册纸屑兑换变身卡功能，现在可以在常用变身卡区直接兑换。
093.调整：集卡册的“持之以恒”效果可以对雪人变身包、南瓜头杰克变身包、哈喽雯变身包生效了。
094.调整：今日统计增加本月道行的统计。
095.调整：使用宠物成长计算器时，未选择宠物名称，不可设置同源成长。
096.调整：通天塔、钧天台、帮派庆典、机缘道具奖励掉入珍宝匣。
097.调整：刷道积分支持同类型任务所获得的积分可叠加但共享上限。
098.增加：装备魔术师成就增加前往功能。
099.调整：异兽录中有自带飞行功能的宠物信息中会显示“自带飞行功能”。
100.调整：鬼斧神工增加神通念头同类型合成的规则说明。
101.增加：角色属性界面中，化形值消耗减少、化形值额外增加、几率解除障碍状态的悬浮提示里有更详细的效果说明了。
102.调整凝聚气运中关于森罗万境和森罗万象的任务描述。
103.调整宠物训练营关于宠物神通触发人宠合体的提示。
104.调整退出界面活跃宝箱的提示。
105.调整冻结元婴修炼时间消耗代金券、游戏币的杂项提示。
106.调整：现在引灵幡的能力提升、获得炼魂值、获得1、2、3阶引灵幡道具不会再发布谣言信息。
107.调整：登录提示中，“下线时间”调整为“下线/换线时间”，示意更清晰。
108.增加装备箱类道具在出售至商店时的二次提示，以避免误操作。
109.调整：装备封印增加由普通宠羽化变身后的变异无法封印的提醒。
110.增加：宠物寿命低于100点时，宠物头像及宠物资质界面的寿命处会有红点提醒。
111.增加帮派触发BOSS触发隐藏战斗的条件说明。
112.调整：六星成就这货是病猫增加限时宠物无法完成的说明。
113.调整幽冥鬼狱首饰掉落的说明。
114.宠物能力继承增加功能说明。
115.调整：镖行万里任务超时、战斗失败现在有杂项提示了。
116.调整法宝共生的光效。
117.调整超级大BOSS的头顶光效播放位置。
118.调整：去除功勋图标显示。
119.调整：更新妖野蛮荒、东昆仑地图，妖野蛮荒增加地图守护神雕像。
120.修正土系和孔雀角色的土相性点增加的额外法术伤害没有实际生效的问题。
121.修正宠物使用火眼金睛阵亡后下回合无法开启自动战斗的问题。
122.修正队伍满员时，组队界面中的队标不会变为满员状态的问题。
123.修正通天塔战斗中娃娃化解可能出现加血的问题。
124.修正元婴、血婴状态下的名片会显示本月道行信息的问题。
125.修正星界魔神战斗可能出现奖励发完却扣除挑战次数的问题。
126.修正野外BOSS击杀小妖数量过少时，幸运值未提升但提示不正确的问题。
127.修正部分主线剧情的代金券奖励数量不正确的问题。
128.修正摆摊搜索平台仙晶搜索结果图片显示错误的问题。
129.修正打开居所仓库并立即关闭后可能会导致仓库物品显示异常的问题。
130.修正兰若寺姥姥战斗中，人宠合体可能导致紫微秘府链接光效刷新异常的问题。
131.修正仙缘谱中低等级化身无法释放部分配置的技能的问题。
132.修正清理包裹时，出售装备箱、开启装备箱一并勾选时，出售装备等级段错误的问题。
133.修正宠物复活时触发乾坤罩，光效会播放到同场战斗的其他幽魂状态宠物身上的问题。
134.修正切磋战斗时宠物幽魂小图标可能不显示的问题。
135.修正力破千钧触发怒蛟连斩且目标闪避时，会扣除10点引灵幡耐久的问题。
136.修正如意灵境切换小地图时显示异常的问题。
137.修正战斗中召唤的守护道行不正确的问题。
138.修正刷道托管时御天梭的速度加成错误的问题。
139.修正宠物训练营会通过宠物神通触发人宠合体的问题。
140.修正彩装堂以旧换新界面中，旧时装未显示赠品标签的问题。
141.修正法宝灵气为0时，法宝的封印属性、相克属性和相性效果还会生效的问题。
142.修正特殊情况下鬼斧神工属性分享名片无法自动发送的问题。
143.修正血煞会对处于虚幻缥缈状态的目标造成伤害的问题。
144.修正组队过南天门试炼任务时有任务的队员也会获得好心值的问题。
145.修正打开道纹界面时无法进行包裹正常操作的问题。
146.修正奇宝斋购买多件物品时只发送一次邮件提示的问题。
147.修正17周年结婚纪念日称号奖励错误的问题。
148.修正人物能力计算器输入功能异常的问题。
149.修正竞技场商店中变身卡的阵法属性不显示的问题。
150.修正竞技场技能精研卡增加技能等级错误的问题。
151.修正封神斗法活动结束时，殷洪战斗可能无法正常终止的问题。
152.修正开启自动战斗状态，进入竞技场并返回原来区组后战斗中无法操作的问题。
153.修正夫妻居所丢弃物品时提示不准确的问题。
154.修正真身状态下，元婴修炼时间冻结到期后不会消耗的问题。
155.修正珍宝匣取出道具时出现崩溃的问题。
156.修正死亡缠绵状态下，触发反震伤害错误的问题。
157.修正宠物资质界面成长值不显示详情的问题。
158.修正宠物训练营会通过宠物神通触发人宠合体的问题。
159.修正元神合体后任务跟踪中还有元婴、血婴相关任务的问题。
160.修正五脉争锋最后几分钟查看积分界面卡顿的问题。
161.修正区组选择界面服务器满员状态显示错误问题。
162.修正奇宝斋试用功能的部分文本中所需货币的类型显示不正确的问题。
163.修正有老君发怒任务，交完罚金后仍无法使用摆摊购买平台的问题。
164.修正宠物能力继承属性预览时，战力评级不正确的问题。
165.修正问道辞典挑战赛特殊状态下不给奖励的问题。
166.修正部分玩家偶尔掉线的问题。
167.修正吞天无法施放舍命一击技能的问题。
168.修正异兽录中幻灵熊、碧玉剑、逸鹿、旋风豹、鸿玉葫芦的出没地点不正确的问题。
169.修正惊妖铃效果结束时，不会终止自动遇敌的问题。
170.修正拍卖竞拍出价达20亿后，会被后出价20亿的玩家顶掉的问题。
171.修正宠物大使积分兑换界面拖动表现异常的问题。
172.修正网页奇宝斋，寄售角色浮生录属性显示不全的问题。
173.修正非位列仙班状态下也可以参加【机缘】蓬莱仙府的问题。
174.修正帮派俸禄理论发放值过高时表现错误的问题。
175.调整：缩小混世大荒战斗内大小，减小遮挡。