001.天墟秘府相关调整：
　　a.天墟秘府副本中，精英怪物/高级炎晶只允许击败/采集1次；
　　b.进入第二阶段不再要求精英怪物/高级炎晶全部被击杀；
　　c.在散盟模式中，队长点击炎晶交易界面，会给全队打开界面；
　　d.PVP战斗至多触发2次，且每次触发后，触发概率都会降低；
　　e.PVP战斗的敌方角色血量和宠物血量都适度降低。
002.神级BOSS相关调整：
　　a.去除吞天战斗中的金龙挑战，所有神级BOSS（吞天、噬地、傀儡王）增加金龙祝福，在战胜BOSS后有几率触发，能获得双倍道具奖励；
　　b.噬地的数值奖励提升50%，傀儡王的数值奖励提升100%。
003.增加道纹一键融合功能。
004.增加：在珍宝匣界面可将道具直接兑换成声望。
005.增加：神秘商人处上架彩装印记。
006.增加：奇宝斋货架的商品右键菜单中增加分享商品功能。
007.增加：血海深仇机缘中叶飘零的三个仇人藏身位置有罗盘指引了。
008.增加旋转复原型老君查岗。
009.调整：非赠品的紫帝晶、珍珠等燃眉之急系列道具现在可以右键使用获得修为值了。
010.调整中洲争霸战参与帮派的选取规则，参与帮派由上届第一赛区的帮战前四名帮派调整为最近一届域外争霸决出的镇守帮派。
011.调整：沙漠商队自动功能可设置战斗铲除匪徒数量，战斗结束时达到该数量则退出副本。
012.仙缘谱相关调整：
　　a.角色设置B类技能的优先攻击目标从小怪调整为主怪；
　　b.天书祝福会优先触发非弑魂天书。
013.调整：在如意点数效果下不会触发万神殿挑战，非如意点数效果下触发万神殿挑战会取消自动战斗。
014.调整：现在在好友界面中设置“个性展示”为“对他人不可见”时，战力的图标也会被隐藏。
015.调整：右键点击排行榜榜单的玩家可以快速查看其个性展示等相关选项。
016.调整：仙器战力中相性属性增加的战力调整至识界战力中，总战力数值不变。
017.调整：遁术后会取消自动遇敌状态。
018.调整：炼魔之阵和本月道行挑战的长按领取宝箱操作方式、浮生录化身集长按加锁操作方式、钱庄仓库标签按钮的长按改名操作方式均调整为对应的按钮操作方式。
019.调整：技能卷轴现在有使用等级范围属性了。
020.调整：当有玩家刷道点数耗尽时，托管刷道停止。
021.调整：全民刷道每周剩余的免费点数在5点以内即视为消耗完毕。
022.调整：摊位上架神农铲时，不再会沿用摊位上已有的神农铲价格了。
023.调整：鼠标双击宠物/坐骑列表的名称可切换参战（骑乘）/休息状态。
024.调整：去除版本指引的点赞功能。
025.调整：万宝阁中兑换元灵变身卡所需的符钱数量，由1个上调为2个。
026.调整：使用赠品轮转玉的首饰10天内无法上架奇宝斋免公示寄售。
027.调整：使用赠品道具进阶的生肖宠10天内无法上架奇宝斋免公示寄售，且进阶会继承原有的限制时间。
028.调整：现在在提交预约集结实物奖励的地址时，需要进行扫码验证。
029.调整：开心抓金猪任务信息中增加扫码验证途径。
030.调整：天牢处罚状态下打开买卖物品、快速出售、清理包裹界面时增加获得游戏币转为代金券的提示。
031.调整：组队消耗八卦神符时，全队成员均增加杂项提示。
032.调整：五脉争锋小怪奖励次数已满后再挑战会有确认提示。
033.调整：现在换线时不会再收到仙缘谱开启的邮件信息。
034.调整异兽录中幻化兔系列的出没地点说明。
035.调整诛仙剑阵任务的奖励描述。
036.调整：只有获得金色品质的娃娃秘笈书才会发送谣言。
037.调整：宠物羽化飞仙任务文本中增加人宠合体会导致任务失败的提示。
038.调整：队标闲云野鹤、队标招财猪增加与角色适配的对应方向。
039.调整：域外风云活动期间，未战斗过的玩家会有光效提示。
040.调整：现在被翻转乾坤影响的怪物类目标，会显示一个标识当前相性的光效。
041.增加群聊提示音。
042.调整吼犼和掠影夺魂系列时装的攻击、死亡音效。
043.调整：系统设置中增加音乐播放模式选项，玩家可以自行选择音乐的播放模式。
044.修正队伍玩家刷道在每周刷道点数不足时不会停止的问题。
045.修正五雷令一键领取配置保存异常的问题。
046.修正开心抓金猪活动中，针对WeGame玩家的提示中光宇游戏APP下载地址错误的问题。
047.修正部分情况下天书等飘字可能不显示的问题。
048.修正触发回光人宠合体会卡战斗的问题。
049.修正跨服帮战冠亚军坐骑奖励的限时时长与提示不一致的问题。
050.修正部分使用AMD显卡的玩家游戏卡顿的问题。
051.修正游戏的欢迎界面上的网页链接跳转360浏览器异常的问题。
052.修正查看好友宠物时，宠物魂兽石信息显示不全的问题。
053.修正打开妆匣时下方页码显示错误的问题。
054.修正使用全民刷道也会获得随机技能卷轴的问题。
055.修正万妖岭百级拜师任务能提交限时和绑定首饰的问题。
056.修正跨服帮战期间，帮派改名可能会导致跨服帮战奖励无法领取的问题。
057.修正属性“解除异常状态”没有在角色面板上显示的问题。
058.修正特定情况下好友资料界面图标信息显示异常的问题。