001.神通念头相关：
　　a.调整力克·渊古迷境对渊古迷境环境下的法术相性相克影响，相性相克效果由降低50%，下调为降低25%；
　　b.调整力克·渊古迷境对渊古迷境环境下的力系相性相克影响，粉/金/绿品质的物理伤害提升效果由8%/12%/20%，上调为10%/16%/25%；
　　c.星移·九耀炎乡的道具效果和伤害机制进行了平衡性调整；
　　d.调整龙吟词条神通念头和星移·九耀炎乡的道具描述。
002.调整：现在通过结印释放神通技能时，被打断的神通技能冷却回合数取自身玩家冷却回合数和3回合公共冷却回合数（与技能释放后的10回合公共回合数不同）的较小值。
003.调整：提升誓师大会破阵的荣耀值奖励，一星提升100%，二星提升50%，三星提升30%，四星不变。
004.调整：域外争霸帮派目标天墟秘府次数调整为1、2、3、4次。
005.增加炼魔之阵和决胜之战的帮派建设度奖励。
006.增加自定义头像和帮派图标的裁剪功能。
007.调整跨服排位赛匹配规则，由队伍平均战力相近的进行匹配调整为队伍总战力相近的进行匹配。
008.调整：在集卡册兑换变身卡后增加立即使用的选项。
009.老君查岗相关：
　　a.九宫格现在有刷新功能了；
　　b.九宫格现在会显示要求的输入顺序。
010.属性预设方案相关：
　　a.属性预设方案增加第三套配置，并且调整在互动中心的按钮位置；
　　b.调整属性预设方案中引灵幡技能一和引灵幡技能二的描述。
011.锁麟囊相关：
　　a.调整变异、神兽、元灵锁麟囊可开出的银元宝浮动范围；
　　b.锁麟囊增加新选项，可领取固定数量的银元宝。
012.调整五雷令剩余领取天数的规则：玩家完成任务时，将不高于当前任务星级的所有星级都算做完成，同时增加五雷令剩余领取天数。
013.调整：去除本月道行抽奖中特级异兽躯干、神兽珠、变异精魄和神兽精魄的产出配额限制，同时适当降低它们产出的概率。
014.调整：现在进行乾坤八卦阵击败阵法、阵基、生门不会再获得粉材、藏宝箱等奖励；取而代之的是武学道行数值奖励翻倍，同时击败生门必然获得一个道具奖励。
015.调整：简化魂兽石界面中的一键升级操作。
016.调整：使用未知道纹时，若剩余数量为1个，则不再需要输入使用数量。
017.调整：宠物训练营登记输入次数时，自动显示当前可登记的最大次数。
018.调整：师徒问道战斗不再能使用神通技能。
019.调整：探索世界之秘密召唤任务中，咒语要求影响的人数由20下调至10。
020.调整：八仙梦境韩湘子副本，竹灵倒地仍可获得经验。
021.调整：现在神通念头道具会显示其增加的战力数值。
022.调整：申请组队的界面信息中增加战力评级显示。
023.调整：同源突破属性加入宠物计算器。
024.调整：全局双倍自动冻结功能的倒计时，在虚灵幻境中也可以正常生效了。
025.调整：角色交易成功时清除禁言次数。
026.主线任务相关调整：
　　a.现在每个玩家身上只能拥有一个带【主线】标记的任务；
　　b.若之前身上有多个主线任务，则仅保留低等级的主线任务。玩家可从该任务开始，重新完成后面的主线任务；
　　c.本次改动不影响见闻录奖励。例如重复完成主线任务，不会再次获得见闻录奖励。
027.调整：周竞速排名玩法不再自动创建系统群。
028.调整：使用限品属性的精魄类道具进行宠物神通突破任务时，会给宠物增加限制交易时间。
029.调整：喇叭有效时间最长为15秒，超级喇叭有效时间最长为30秒。
030.调整：帮派降级后也允许取出帮派仓库中的道具。
031.调整自动战斗模式改名按钮的位置。
032.调整：优化坐骑助阵、妆匣覆盖坐骑功能的相关说明。
033.调整：优化烟花筒效果，提升同屏多人播放烟花筒时客户端流畅性。
034.调整：结拜分页中的好友支持名片拖动。
035.调整：排行榜个人排行、综合排行分类中增加好友头像模式与经典模式切换功能。
036.调整：现在元婴状态下也可在达到条件后获得【神通突破】天人五通任务。
037.调整元婴修炼时间领取规则，领取后的累积元婴修炼时间不可超过4小时。
038.调整：现在在神念合成时，放入任一神通念头后，包裹内与该神通念头词条和品质皆相同的可参与合成的神通念头道具会有环绕光效。
039.调整：网页版奇宝斋不再能修改游戏币订单的价格。
040.调整：奇宝斋去除蒙面的化身、护法天神的化身、护法天将的化身、巡游仙卫的化身搜索项。
041.调整：去除【主线】机缘巧合部分战斗的单人限制。
042.调整：有鸾凤宝玉刻录的玩家转服回来后可以重新雕刻名字。
043.调整：商品还价成功时，在我的收藏界面会有还价成功的提示了。
044.调整幽冥鬼狱的提示说明。
045.调整：坐骑换骨丸的道具描述更清晰了。
046.调整飞升-引路人任务的引导提示。
047.调整角色面板化形值额外增加的悬浮描述。
048.调整：帮派活动界面中，增加了关于开启天墟秘府的上周活动需求数量的描述。
049.调整：帮派界面增加帮派建设度和帮派资金底限的说明。
050.调整鬼斧神工中使用一键进化对装备进行超级进化时的提示，提示具体花费的元宝数量。
051.修正在老君查岗状态下参与帮派日常挑战仍能获得帮贡的问题。
052.修正天赋技能界面的魂兽石等级为0时未显示技能效果的问题。
053.修正部分万妖岭主线不能同步完成的问题。
054.修正运送仙器时高速坐骑更容易被中断自动寻路的问题。
055.修正异兽熔炼阶段装备了时装的宠物可以被遗弃的问题。
056.修正装备神通念头时使用部分神通技能观战和顶号战斗表现异常的问题。
057.修正宠物名片中显示的成长与宠物栏的成长不一致的问题。
058.修正帮派活动界面中守护八卦阵的奖励描述不正确的问题。
059.修正摆摊平台的属性搜索中，化形值回合末额外增加和化形值回合末消耗减少的出现部位不正确的问题。
060.修正宠物使用坐骑换骨丸后可以再次领取飞升任务经验奖励的问题。
061.修正战斗结束宠物连续升级时出现卡顿的问题。
062.修正从帮派共享仓库界面打开帮派动态时，动态界面显示异常的问题。
063.修正【主线】蓬莱魅影化形指引战斗NPC加入异常的问题。
064.修正缚仙的神通被顶替后，缚仙状态小图标仍然显示的问题。
065.修正跨服排位赛对战列表显示异常问题。
066.修正特定情况下宠物神通技能回光·人宠合体会导致战斗卡住的问题。
067.修正寻仙问道活动中被邀请完成驱除邪灵时未计入完成次数的问题。
068.修正收藏任务分页中收藏过阵营任务后，收藏任务显示异常的问题。
069.修正【主线】万妖气象任务中，队员可能无法获得梦荷的问题。
070.修正道纹融合界面道纹数量可能显示错误的问题。