001.先天大道理难寻，终日乾乾抱一真。三返工夫为日用，玄关透彻出阳神。
　　增加阳神历练系统：
　　a.玩家完成阳神分化剧情任务，可分化出阳神进入尘世历练；
　　b.真身获得道行时，阳神会累积阳神尊道；
　　c.参与各阳神玩法可提升历练等级，并可获得增加阳神属性的同参和本命道具；
　　d.第一次阳神历练自2024-04-02始，共12周，历练结束后天庭将收回阳神，阳神以化身形式收录至浮生录中，之后可等待新的轮回继续历练。
002.踏破重云御罡风，沧溟万里蓬莱东。几处鲸波鲲入钓，身在龙殿第一层。
　　增加神龙殿挑战：
　　a.阳神历练开启后可参与神龙殿挑战，殿内每层都有守卫镇守，战胜他们即可通过该层挑战；
　　b.参与神龙殿挑战使用的是阳神尊道机制，当你的阳神尊道低于守卫时，守卫将增加额外的物理、法术吸收和穿透；
　　c.神龙殿挑战的层数无上限，每周系统会统计各等级段玩家的挑战层数进行排名。
　　d.阳神历练开启期间，神龙殿会替代钧天台。
003.阳神跨服排位赛：
　　a.跨服排位赛时间延长至3个月，战斗使用阳神尊道机制；
　　b.完成日常任务和周常任务，可获得阳神养成道具；
　　c.淘汰赛角逐出最终排名后，可获得全新的名片框装扮、名片背景装扮、趣味道具等奖励。
004.阳神登仙台：
　　a.登仙台参与等级调整为60~179级，分为60~99、100~129、130~159、160~179四个大等级段；
　　b.登仙台战斗使用阳神尊道机制；
　　c.登仙令牌可兑换范围扩展；
　　d.去除随机神通增益效果。
005.增加重天之上玩法：
　　a.玩家每达到1万年、1.5万年、2万年、2.5万年、3万年、3.5万年、4万年、4.5万年、5万年阳神尊道，即可获得一次重天挑战机会；
　　b.重天之上的试炼可带守护进行挑战，战胜重天尊主后即挑战成功，可获得丰厚的同参奖励；
　　c.每次阳神历练期间，根据造成的伤害，可领取阳神凝元奖励，全服玩家对重天尊主造成伤害名列前茅者，更会获得额外排名奖励。
006.增加帮派答题活动：
　　a.每周三20点举行，帮派全体帮众共同答题，一人答对全帮可获奖励，排名前10的帮派可获得额外道具奖励；
　　b.关闭每日答题玩法，蟾宫折桂卷轴的效果调整为提升帮派答题的奖励。
007.增加天降煞星系统：
　　a.天罡星、地煞星、28变异星、十大鬼差、四圣真君、海盗入侵、野外大BOSS不再定时开启和刷新，系统记录刷新怪物的总数，达到一定数量后会在当天的19:30-20:59开启（在日历中可查看当天是否会开启）；
　　b.以上累积的怪物数量在天降煞星系统中1:1刷新；
　　c.战斗为暗雷怪形式，战斗使用本月道行，怪物的道行值会随着本月日期的增加而提升；
　　d.天罡星、地煞星、变异星君、十大鬼差、四圣真君在天降煞星系统中不区分星级，新的战斗在原二星模式上略有提升（100级以上加入了神通策略），奖励为二星模式奖励；
　　e.海盗入侵、野外大BOSS战斗难度略微上调，奖励不变；
　　f.天降煞星活动中，玩家每周可以击杀的天罡星、地煞星、变异星君、十大鬼差和四圣真君的总数为140（星府试炼与其共用数量上限），海盗为70，野外BOSS为36；
　　g.1.77版本首次维护的当天会有5倍怪物数量，静待道友前去鏖战(已提前维护至1.77的2013、2014、二〇一九三个区组，本次全区组维护后按照区组正常产量投放，不再享有5倍怪物数量)。
008.增加游戏内道可道论坛功能：
　　a.1.77版本全区维护后开放，在游戏主界面左上方点击【道可道】按钮，可将游戏帐号与道可道论坛绑定；
　　b.道可道论坛开放了你问我答版块，玩家可在此版块发帖提问，亦可施展才智解答他人所问；
　　c.在游戏内道可道论坛可便捷发帖提问，论坛中的帖子有回复和评论时，亦会通知到游戏内；
　　d.在你问我答版块发帖提问、回答、被赞可获得游戏内的威名、队标、成就奖励。
009.开启浮生传记之冰媚儿传记，开启时间：2024年04月02日。
010.增加好友排行榜，在此排行榜中玩家只会与自己的好友排行。
011.增加宠物状态锁定功能，开启后会在战斗结束时复原宠物的参战、掠阵、同源掠阵勾选。
012.增加碎化道纹的功能，可以碎化白色以上品质的道纹。
013.增加：仙界交易行上架了太清交袭丹，使用后可在8个小时内提升玩家的强袭，延势，己方神通下的物伤、法伤和速度。急公好义任务也有几率掉落太清交袭丹。
014.增加神通念头备用栏，玩家可在备用栏中选择激活一个神通念头。
015.增加：镖行万里奖励模式增加代金券与道行模式，代金券模式将获得游戏币模式1.2倍的代金券奖励。
016.增加：封神斗法增加自选随机词条的种类。
017.自动战斗相关：
　　a.自动战斗增加娃娃自动施放绝技的选项，勾选后回合初若娃娃怒气足够，则会自动施放；
　　b.自动战斗可以设置释放神通技能了。
018.增加：现在可以在仓库界面搜索道具了。
019.增加：鬼斧神工娃娃装备合成增加一键合成勾选项。
020.增加：妆匣增加自动换装功能，每日上线时可给自己随机换装。
021.增加总伤害显示：
　　a.现在在战斗中会显示玩家本次行动造成的伤害总和；
　　b.在系统设置界面可设置是否显示总伤害统计。
022.调整：各门派的辅助技能效果可以叠加了。
023.调整：上调孔雀使用B4技能时娃娃的伤害。
024.调整化形值相关属性的上限值：化形值回合末消耗减少最多生效40点，化形值回合末额外增加最多生效50点。
025.调整：万妖岭门派玩家进行门派转换时可转换至该门派的不同分支。
026.调整：草木灵精、邪诞妖妄、天魔乱世、不世妖王这四个系列，从十八周年庆开始后，可以在浮生录的对应系别中进行召唤了。
027.妖王来袭调整：
　　a.战斗使用角色的本月道行，宠物的武学为角色本月道行值的2.5倍；
　　ｂ.上古妖王可挑战次数由进入战斗时扣除调整为获得奖励时扣除。
028.调整悬赏BOSS系统
　　a.任务次数由每天2次降低为1次，战斗难度提升，奖励提升至原来的2倍；
　　b.队长的任务中会显示队员的怪物坐标；
　　c.维护1.77版本当天，维护前请勿使用悬赏BOSS卷轴，以免造成卷轴损失。
029.调整：关闭蟠桃园争夺战、英雄BOSS、群魔乱舞、驱除邪灵参与度较低或流程较复杂的系统。
030.相逢意气为君饮相关调整：
　　a.原驱除邪灵每日3次的经验和道行奖励合并至相逢意气为君饮；
　　b.调整相逢意气为君饮得道具奖励的奖池并提高掉落几率；
　　c.现在好友也可以被匹配到了并去除了匹配等级限制；
　　d.驱除邪灵的连续完成抽奖机制合并至相逢意气为君饮，完成任务后可在第二周抽取奖励，连续天数越高，抽取到奖励的几率越高。
031.调整周活动：
　　a.周活动时长由1小时缩短为30分钟；
　　b.奖励提升至原来的2倍；
　　c.周活动只在门派历练、百兽盛宴、地府总动员中随机选取。
032.调整螯魔封印和星海鲸鲲：
　　a.调整BOSS切换规则：偶数月份开启螯魔封印，奇数月份开启星海鲸鲲；
　　b.调整每周可参与次数：原来每周一、三、六均可参与，调整后玩家每周选择一天参与即可；
　　c.奖励调整：数值奖励提升至原来的2倍，战斗达到5回合的道具奖励由1个提升为2个。
033.螯魔封印相关调整：
　　a.临字诀的效果由躲避障碍调整为躲避攻击；
　　b.前字诀的效果由提升所有抗异常调整为提升物理、法术吸收。
034.师门任务相关调整：
　　a.师门任务加入自动完成系统；
　　b.师门任务的巡逻任务调整为至坐标点即可触发；
　　c.师门不再发布收集粉材和内丹的任务。
035.调整：阵营任务现在可以自动完成了。
036.调整降低换帮损失：
　　a.退帮后加入其它帮派，只要在退帮时的前7天未进行过换帮操作，则加入其它帮派后不会扣除帮贡；
　　b.调整参与誓师大会、守护八卦阵、守护神挑战、天墟秘境、帮派焰火、地盘争夺战的入帮时间要求，由入帮7天调整为入帮1天即可参加。
037.天墟秘府相关：
　　a.在天墟秘府中触发PVP战斗，宠物死亡不会扣忠诚度；
　　b.大幅提升PVP战斗获得的数值奖励；
　　c.散盟完成天墟秘府第一阶段时，采集获得的炎晶将被直接兑换成帮贡。
038.帮派守护神相关：
　　a.帮派守护神挑战的活动时间调整至21:20~22:50；
　　b.在活动开启前5分钟，会有醒目提示小灯泡提示玩家活动即将开始。
039.帮派庆典相关调整：
　　a.有奖励可领取时，在帮派庆典图标上有小红点提示了；
　　b.降低瓢把子战斗中的物理吸收和法术吸收；
　　c.瓢把子现在更容易被看到了。
040.调整：增加誓师大会，决胜之战，地盘争夺战的帮派活力值奖励，降低帮派BOSS的帮派活力值奖励。
041.调整镇守帮派成员在荣耀商店九折兑换的资格条件，需满足初始帮派为镇守且作为其成员参与决胜之战才有该资格。
042.调整：决胜之战活动中，不执行自动战斗通用配置“宠物：人物倒地执行拉血”、“宠物：自身气血不足时执行拉血”。
043.调整跨服帮战冠亚军获得称谓和银元宝奖励的参赛次数要求，由3次降低为2次。
044.调整：去除帮派成员界面中的“帮战次数”，替换为“域外争霸”次数，域外争霸为玩家加入帮派后参与誓师大会、决胜之战、跨服帮战的总次数。
045.调整：在帮派界面的【帮派活动】界面中，可以显示当前帮派完成的本周阵营活动次数了。
046.调整：洞府挑战的守护奖励增加切换至活动线后在任务中直接领取的形式。
047.调整：开心抓金猪活动的金猪全部刷出后，现在会立即刷新野猪精。
048.调整财神、福星战斗至10回合，总奖励不变。
049.调整：连续多届未获得五脉争锋胜利的门派会额外获得积分。
050.调整：宠物羽化变身增加平天大圣、姑射元君、姑射仙子、姑射师姐形象。
051.调整：战斗中非经典模式下的技能选择界面增加最近使用功能。
052.摆摊购买平台和天上集市相关：
　　a.属性搜索功能可以搜索装备的绿属性了；
　　b.属性搜索功能可以同时搜索单吸装备和黑水晶了；
　　c.摆摊购买平台有批量购买功能了。
053.调整：浮生传记角色的挑战奖励期限过期后，番外挑战的组队进度限制将失效。
054.调整：妖石合并后的出售价格按照叠加的妖石个数来计算。
055.调整：在神魔志界面可以设置屏蔽超级大BOSS的无道具奖励选项。
056.调整：离队和切换队长后，系统自动帮玩家使用腾云驾雾。
057.调整：清理包裹功能不再会清理金色粉材。
058.调整：在跨服战场时，无需年费会员也可以使用属性预设功能。
059.调整：跨服试道大会比赛结束5分钟后，第一名的队伍所在区组会播放“凯旋归来”光效，见证者可获得道行奖励。
060.调整：若某等级段的试道大会不满足开启人数时，参赛玩家可选择前往更高等级段的试道大会参赛。
061.调整试道大会挑战小怪的刷新规则，点击进入战斗后立即刷新一只新怪物。
062.调整：去除仙界宠物大逃亡战斗中的仙元技能策略。
063.调整：八卦阴阳令支持耐久度合并了。
064.批量操作相关调整：
　　a.神木鼎、符文宝箱、羽化丹可以批量使用了；
　　b.装备箱在只有一个时不会弹出批量使用框；
　　c.在异兽熔炼界面可以批量使用异兽躯干了。
065.调整妆匣界面，妆匣各装扮切页增加搜索功能。
066.调整：经典重温增加2022、2023年度内容。
067.调整：特级类道具也可以兑换声望。
068.调整：系统收购增加无忧套餐卡·周卡和无忧套餐卡。
069.调整：现在上传帮派图标若没能通过审核，会退回扣除的帮派建设度。
070.调整：超级大BOSS蜃精在隐身期间不会受到紫微秘府链接伤害。
071.调整：域外天魔BOSS战进入第二阶段时，若场上没有小怪，BOSS的气血会恢复至55%。
072.调整：现在炼魔之阵的战斗中会显示当前回合数了。
073.调整：战斗中可以进行属性勾选操作，属性变化在战斗后生效。
074.调整：去除部分日常任务的战斗中的操作限制。
075.调整：炼化粉装、黄装、绿装、幽冥鬼狱活动增加概率展示。
076.调整：现在可以组队领取擂台小霸王的奖励了。
077.调整：现在可以通过双击已生效的引灵幡技能来取消其生效状态。
078.调整：时装染色时，方案确认框中增加魅力值不降低的勾选框。
079.调整幻仙劫部分寻路触发任务的方式。
080.调整：已经装备的神通念头可以按住Shift发道具名片了。
081.调整：装备神通念头无需打开神通技能界面。
082.调整：在鬼道子处进行战斗，除了药品和玲珑类道具的消耗，将不会消耗包括天书灵气、阵法耐久、宠物技能灵气、神通念头丰沛度在内的大部分消耗类系统或道具的耐久。
083.调整：天书给永久绑定的宠物使用后不会被感染永久绑定属性。
084.调整：永久绑定的假变异宠物可以遗弃了。
085.调整：交易记录中现在有在杂货店购买龙血之精的信息了。
086.调整进行帮派技能研发时的提示指引。
087.调整：点击任务栏现在会优先开启任务切页。
088.调整：神魔志界面过图时不会自动关闭。
089.调整：螯魔封印活动中，榜单默认为收起状态。
090.调整：现在加锁道具不可以在进行浮生化身对话时进行提交。
091.调整：一些功能卷轴有独特的道具图标了。
092.调整：强力克生效时受击方也有飘字了。
093.调整：效果设置中增加屏蔽战斗飘字功能。
094.调整：坐骑自带飞行的形象优先于单人使用飞行法宝的效果显示。
095.调整：使用自动任务界面进行自动任务最后结束时，客户端会闪烁。
096.调整：现在非玩家角色只要触发了破防就会播放破防光效。
097.调整：使用Alt+1系列快捷键隐藏其他玩家时，玩家自己的流光不再会被隐藏。
098.调整：区组选择界面中新服区组有光效提示了。
099.增加决胜之战排名对镇守选取的规则说明。
100.调整：在登仙台地图中不能参与跨服排位赛、幻兽试炼和封神斗法。
101.调整：在宠物训练营登记武学接近上限的宠物时会收到提醒了。
102.调整：在鬼斧神工“神通领悟”的说明界面中，增加关于踏斗死亡缠绵和强袭养精蓄锐的特殊说明。
103.调整随机化身道具描述，增加开启后会获得永久绑定化身的说明。
104.调整：当玩家身上携带的宠物过多导致无法寄售角色时，会收到提示了。
105.调整：去除金元宝悬浮提示有元宝交易的相关内容。
106.调整：现在会在守护元气剩余较少时才提醒元气不足。
107.调整：现在在使用帮派试炼卷轴时，无法获得次数时，会给与正确的弹出提示。
108.调整：退出界面的今日统计增加功勋值说明。
109.调整：去除互动中心元宝交易的按钮。
110.调整：去除题库中的八阵图题目。
111.调整：关闭五脉争锋时事竞猜。
112.奇宝斋相关调整：
　　a.奇宝斋购买游戏币的角色7天内不可参与燃眉之急、伏魔志；
　　b.参与燃眉之急、伏魔志的角色7天内不可通过奇宝斋出售游戏币。
113.修正鬼斧神工宠物强化中关于已进化宠物的描述错误的问题。
114.修正八仙梦境之何仙姑副本，某些情况下自动任务中断的问题。
115.修正部分情况下离线好友悬浮信息中形象显示异常的问题。
116.修正集卡册切换变身效果后队伍界面变身剩余时间不正确的问题。
117.修正1920*1080大客户端时，聊天频道消息区域不显示下翻页按钮的问题。
118.修正乾坤袋跨页面拖动道具时，道具刷新异常的问题。
119.修正成就足迹界面称谓奖励悬浮提示错误的问题。
120.修正摆摊购买平台中搜索道具后【仅供展示】的商品按价格排序错误的问题。
121.修正查看好友装备中仙器，部分属性数值显示不正确的问题。
122.修正跨线无法查看好友资料个性展示成就的问题。
123.修正奇宝斋化身集筛选结果错误的问题。
124.修正队长换线可能导致正在领取引灵幡任务奖励的队员无法获得奖励杂项提示的问题。
125.修正森罗万镜无法组队购买次数的问题。
126.修正打开仓库时代金券模式下的钱币图标异常置灰的问题。
127.修正仙器指引切换包裹页后指引框显示不正确问题。
128.修正天狗吞月·株连之罪部分任务跟踪无寻路坐标的问题。
129.修正宠物物攻时闪去闪回的表现。
130.修正战斗中参战宠物与左上角宠物头像可能不一致的问题。
131.修正小地图上东皇太一和黄风童子分类错误的问题
132.修正帮派团购界面不会显示帮派新活动的标签的问题。
133.修正神魔志界面可能不响应鼠标滚动的问题。
134.修正游戏中按ESC打开退出界面时卡顿的问题。
135.修正镇守帮派每日奖励不能跨天领取的问题。
136.修正【主线】乱象之源获得宠物时队员因宠物列表已满导致任务不继续的问题。
137.修正奇宝斋查看角色数据特殊情况下会显示为空的问题。
138.修正无忧套餐状态下"活学活用"成就不累积的问题。
139.修正梦回殷商烽火燎燃策略介绍中怪物名称不正确的问题。
140.修正在神魔志挑战记录查看详细信息，部分名称显示异常的问题。
141.修正分页模式下切换不同标签页客户端可能卡顿的问题。
142.修正分页模式下扫码自动登录多个客户端期间，删除1个分页后剩余客户端无法登录的问题。
143.修正托管刷道会导致节日提醒邮件发送时间错误的问题。
144.修正天官赐福中部分目标的分类、描述及界面链接不正确的问题。
145.修正九曜神游获得经验时，年费会员、结拜系统、夫妻系统获得额外奖励的部分会受到全局双倍影响的问题。
146.修正需要按两次Alt+1才能隐藏非好友的问题。
147.修复在2页乾坤袋之间移动道具可能出现道具位置错乱的问题。