001.增加：本命淬炼界面，增加本命转换功能。
002.增加：五雷令一键领取可以领取帮派日常挑战的奖励了。
003.增加：受到死亡惩罚后，可在无念僧处提交2个天神护佑找回损失。
004.增加：魅力值各评级段增加成就、称谓及威名奖励。
005.增加：玩家若意外丢失了六星成就“天鹅肉”任务奖励的九曲玲珑笔·至尊吉祥蛙，现在可以在糊涂道人处找回。
006.增加：本月道行的悬浮提示中现在会显示上个月的本月道行。
007.排行榜相关调整：
　　a.开放物伤、法伤、速度、防御、宠物战力等项目的等级子排行榜；
　　b.增加仙人境界排行榜。
008.帮派答题活动相关：
　　a.题目中有答案字数提示了；
　　b.题目界面增加快捷跳转至帮派聊天群的链接。
009.成就相关调整：
　　a.以下成就的星级由5星上调为6星：“紫霄至尊”、“太霄至尊”、“紫霄道祖”、“太霄道祖”、“360度无死角大钻石”、“神器算什么”、“上古神器，绝无仅有”；
　　b.增加一系列宝石镶嵌成就和称谓（条件已达成的，版本维护后装备进行一次穿脱操作即可获得对应成就和称谓）；
　　c.以下称谓有动态效果了：“我为道狂”、“神器算什么”、“上古神器，绝无仅有”、“360度无死角大钻石”。
010.调整浮生传记之冰媚儿的战斗难度，削减了其基础的战斗数值。
011.调整：师徒系统中的悬赏BOSS任务完成要求由5次改为3次。
012.调整：相逢意气为君饮可以匹配到同IP、同MAC的角色了。
013.调整：师门守卫的怪物刷新前会有提前通知。
014.调整天降煞星系统中的天罡星和地煞星等级成长的上限，天罡星的等级提升上限由30级调整为50级，地煞星的等级提升上限由20级调整为40级。
015.调整帮派地盘争夺战的开始时间，由周日的20:00:00调整为20:10:00。
016.调整：师门任务恶作剧的任务时限下调至1分钟，咒语捉弄的玩家数下调至5名。
017.调整：当目标过近时，使用ctrl+左键单击自动寻路链接不会尝试消耗特级八卦阴阳令或八卦神符进行传送。
018.调整：使用未鉴定装备增加宠物的羽化、点化、心法进度时，输入框默认为1。
019.调整：赠品特级修为丹也可以兑换声望了。
020.调整：仙界宠物大逃亡战斗结束时队长倒地也会胜利了。
021.调整：去除法宝共生任务中的死亡惩罚。
022.调整：在进行门派试炼之通晓五行战斗时，若设置了自动战斗，则会取消自动战斗，同时不扣除玩家如意点数。
023.调整：跨服排位赛每日任务之击败指定系别的玩家任务，孔雀被算为土系，玉兔被算为水系。
024.调整：限时可使用时装转为永久时可用彩装抵扣券。
025.调整：生肖宠进阶时可以继承人宠合体和宠物神通技能了。
026.调整：奇宝斋角色试用增加阳神历练属性。
027.调整：鬼斧神工同源突破属性预览框不再会被意外关闭了。
028.调整：鬼斧神工首饰转换增加单次转换自动购买天空石的功能。
029.调整：地藏王传·入地狱道提交内丹所需的等级调整为12级及以上。
030.调整：进入跨服战场、跨服试道大会、跨服帮战不再需要缴交金钱。
031.调整：现在总伤害统计开关在下线后会保存在本地了。
032.调整：补充部分允许在摆摊购买平台批量购买的道具。
033.调整：去除聊天筛选界面中杀星、上古妖王、野外BOSS选项。
034.调整：去除行行出状元中的答题系统。
035.调整：去除符文宝箱批量开启时的包裹判断。
036.调整：现在进行了“操作验证”限制的角色，无法再进行帮派传话。
037.调整：节日福利大转盘中的天道神符奖励调整为超级圣水晶。
038.调整：提升浮生录馈赠时的动画播放速度。
039.调整：区组选择中增加“抢注”状态的图标。
040.调整：道窍中的道纹，会根据其最高品质的属性和完美度播放对应的光效。
041.调整：妆匣的自动换装光效指引调为1次性指引。
042.调整：主界面右上角小图标的箭头处增加与活动中心关联的悬浮提示，超出2行显示时增加减少数量的指引。
043.调整：非永久绑定的神通念头补充丰沛度会变成永久绑定，现在有操作确认提示了。
044.调整：去除阳神历练奇遇完成后获得蓝色、粉色品质同参的谣言。
045.调整：鬼斧神工首饰属性转换消耗元宝时有提示了。
046.调整法宝封印宠累积经验超过21亿时的提示。
047.调整：万妖岭角色的化形技能，由20级万妖气象任务奖励调整为60级蓬莱魅影任务奖励。
048.修正本月跨服试道战斗无法直播和录像的问题。
049.修正帮派答题活动可获奖励次数上限不正确的问题。
050.修正域外争霸界面地盘争夺战时间不正确的问题。
051.修正冰媚儿传记挑战目标冰消雪融无法完成的问题。
052.修正重天之上地图没有背景音乐的问题。
053.修正寻仙问道活动中，相逢意气为君饮得灵气奖励数量显示错误的问题。
054.修正在好友资料界面点击“断交”按钮可能无反应的问题。
055.修正仙缘谱中宠物和化身B类技能悬浮提示中，优先选择的目标描述不准确的问题。
056.修正在战斗中如意灵境时间到期时，灵境相关界面无法关闭的问题。
057.修正战斗中将鼠标变成道具状态后下回合鼠标状态不会自动恢复的问题。
058.修正八仙梦境之蓝采和副本的罗盘可被收纳至乾坤袋的问题。
059.修正师门任务购买大力丸的杂项提示中货币消耗类型不正确的问题。
060.修正帮战结束后参与上届帮战的帮派无法改名的问题。
061.修正怪物触发夫妻技能时播放的光效位置错误的问题。
062.修正战斗中总伤害显示没有及时清除的问题。
063.修正换线过程中启用自动战斗配置，可能会出现自动战斗配置策略异常的问题。
064.修正本地资源异常时可能会导致老君查岗题目图片无法显示的问题。
065.修正游戏内论坛中“问不倒”勋章无法正常点亮的问题。
066.修正特定情况下战斗结束后，宠物气血和法力显示未能刷新正确的问题。
067.修正跨服排位赛中配置的阵型站位无法生效的问题。
068.修正跨服排位赛周排行榜奖励邮件提示错误的问题。
069.修正鬼斧神工部分界面待确认放入材料时，同时触发战斗导致包裹物品显示异常的问题。
070.修正组队完成【主线】演武之讯会给予多次非安全区的杂项提示的问题。
071.修正成就竞速活动选择成就后打开成就界面，不会自动跳转至所选成就的问题。
072.修正系统邮件中取出的道具没有第一拥有者，导致无法免公示寄售的问题。
073.修正神龙殿周排行奖励发送失败的问题。
074.修正万妖岭角色使用主线见闻集没有获得化形技能的问题。
075.修正玉清噬魔神挑战中战果过高时数值统计异常的问题。