001.开启全新跨服PVP活动“全民乱斗”，报名时间：11月29日，具体规则详见后续专题介绍。
002.增加“刷道成果统计”功能，玩家可以在角色界面道行栏打开该界面，在其中看到自己近期的刷道效率和排行。
003.增加：任务栏增加指引中心功能，指引可以进行忽略，忽略后可在其中重复播放指引。
004.增加：装备退化至70级以下后，绿属性会被冻结。
005.增加：神算子现在可以一键算卦。
006.增加道纹属性总览的分享功能。
007.增加：重天之上玩法每重天增加一个对敌我双方均生效的效果。
008.增加部分自动战斗相关提示，便于玩家理解自动战斗策略。
009.增加：太清交袭丹图标上现在有品质颜色标识了。
010.增加：在摆摊购买平台或摊位上购买售价过高的商城道具时，现在会有提示了。
011.副本奖励机制调整：
　　a.每周从兰若寺、烈火涧、桃花谷、古树仙境、明王守护、广寒仙途、灵窟魔尊、竹熊重生副本中，随机选出3个作为本周开放的副本，未开放的副本无法挑战，其中明王守护、广寒仙途、灵窟魔尊、竹熊重生副本至少会随机到其中一个；
　　b.原随机副本额外获得30%数值奖励机制，改为明王守护、广寒仙途、灵窟魔尊、竹熊重生副本可以获得额外获得30%数值奖励（经验或道行）；
　　c.领取奖励时，可以在赤灵尊神选择捐一些游戏币获取两倍数值奖励（经验或道行）。
012.五人副本策略调整：
　　a.古树仙境副本，豆蔻仙子未受到伤害则下回合怪物恢复气血的策略，现在最多触发2次；
　　b.烈火涧副本，千年琵琶精移行换位后，真身的速度会变得极高。
013.调整：将“每满10亿潜能即会开始自动兑换”的功能回调为19亿。
014.日历相关调整：
　　a.增加日期切换按钮；
　　b.日历可以设置“合并”显示模式和“时间分类”显示模式；
　　c.现在日期选择界面是半透明的底图；
　　d.增加筛选新服活动的功能。
015.调整退出界面：
　　a.调整任务分类，将促销系统的分页去除，促销系统中的内容可通过福利中心页面查看；
　　b.日常任务分页中的任务增加任务类型的筛选功能，任务类型分为：常规、副本、成长、休闲、周活动；
　　c.五雷令一键领取、自动任务功能的按钮移至了新位置；
　　d.可进行自动任务的任务标签上增加“自动”按钮，点击该按钮可单独开启该任务的自动任务；
　　e.收藏任务页签中增加系统推荐任务，系统将推送符合玩家等级的任务；
　　f.收藏任务页签上有未完成的数量提醒了。
016.魅力值相关调整：
　　a.妆匣中限时时装、限时可使用的时装及其他附有魅力值的限时道具、限时称谓、限时威名等，魅力值调整为原来的30%；
　　b.魅力值1级、2级的部分凤仙露奖励移至3级、4级；
　　c.去除礼盒中装扮类道具的魅力值显示，取出道具后根据道具属性自动附加相应魅力值；
　　d.去除商城的限时汤汤圆圆、紫薯汤圆时装。
017.调整：现在机关守护神的神威守护可以在任意时间进行开启操作了，但总时间仍不能超过7天。
018.调整：帮派守护神挑战活动调整为由帮主或副帮主主动开启，开启时间限制为周五至周日22:00。
019.调整：现在两次帮派副本开启之间必须间隔3分钟。
020.调整：现在帮派答题活动第一题之前有准备作答时间了。
021.调整试道大会主动终止战斗的功能，战斗的第四回合开始允许主动终止。
022.调整：现在螯魔和星海鲸鲲的血量到达一定比例后，不会再显示具体血量。
023.调整：五人副本明王守护挑战目标现在可以实时刷新了。
024.调整：包裹锁定功能支持连续锁定了，并且在部分可以操作包裹的战斗中可以使用锁定功能。
025.调整：挑战傀儡王战斗中，傀儡王触发绝地反击时可以避免所有不可避免伤害。
026.调整：炼魔之阵击败奖励需要造成少量伤害方可领取。
027.调整：现在九天骨牌每类BOSS的可交易奖励有50次上限，每届阳神历练期间会增加10次赠品奖励次数（自下届开始生效）。
028.调整：本月道行基金之望月、晦月道行基金中4倍道及以上的奖励增加金磐令，自2025年1月1日生效。
029.调整：金磐玄脉每月银元宝登记次数上限为30次，自2025年1月1日生效。
030.调整：使用五雷令完成八仙任务可以增加“梦中窥人”成就的进度。
031.调整：现在进入浮生传记支线挑战时，会帮玩家自动取消自动战斗。
032.调整：元气丹增加批量使用功能。
033.调整：周竞速、试道大会、师徒系统、天气系统、天机密令、六爻卦象中获得的赠品道具会掉入珍宝匣。
034.调整：珍宝匣中的特级神兽丹、特级心法宝典可直接使用。
035.调整：神通技能界面的延势回合数会显示太清交袭丹的加成了。
036.调整：成就界面进入战斗或结束战斗也不会自动关闭了。
037.调整：竹熊、灵蛇角色可以穿戴流金岁月、岁月如歌、绫罗幻形镜、炫彩幻形镜、龙行天下、虎虎生威系列时装了。
038.飞行相关调整：
　　a.骑乘自带飞行功能的坐骑，玩家或队长进行骑乘操作时、进游戏时、补充风灵丸时，尝试自动使用腾云驾雾技能飞行；
　　b.玩家或队长若装备了飞行法宝、御魂，进游戏时尝试自动使用腾云驾雾技能飞行。
039.调整：刷道玩法使用天道神符，会获得游戏币，使用引路蜂会获得代金券，否则不会获得游戏币或代金券奖励。
040.调整：去除浮生传记计蒙、冰夷、巫人阳神支线挑战的天道神符奖励；后续的浮生传记会将天道神符奖励调整至支线挑战第三战第5目标。
041.调整：在跨服排位赛场中，排位赛界面上的“进入赛场”按钮会变为“离开赛场”按钮，方便离开赛场。
042.调整：登仙台等临时地图不可进入阳神奇遇的战斗。
043.调整：在宠物神通技能因使用飞升归元或归元露类技能失效时，神通标签也会冻结。
044.调整：现在点击浮生传记邮件中“浮生录”链接，会直接进入当前已开启的浮生传记剧情界面。
045.调整：现在可以点击神通技能云遥仙囿技能中的“提示”按钮获得其“驱散效果”更清晰的说明。
046.调整：现在进行宠物神通领悟时，在玩家选中了任意宠物后，会默认选中【请选择】的选项，玩家必须手动选择要操作的技能。
047.调整：现在释放神通时，本次神通技能的持续回合数在头像下方的小图标上对我方可见了。
048.调整：现在在浮生传记中获得多个稀有奖励播放谣言时，会显示该奖励的数量。
049.调整：法宝名片查看封印宠时，若宠物数据未刷新或者不存在会有提示了。
050.调整：定海珠道具描述中，现在有免除伤害次数的相关文字描述。
051.调整无想僧处解除结拜的功能描述。
052.调整自选十阶坐骑卡可开出坐骑的描述。
053.调整荣耀兑换关于镇守帮派权限的说明。
054.修正自动任务会被师门任务入世修行的剧本、野外触发任务之千面怪剧本打断的问题。
055.修正八仙梦境之张果老任务自动可能会中断的问题。
056.修正百妙返神丹道具描述错误的问题。
057.修正主线任务渔村风雨地图特效显示异常的问题。
058.修正使用鬼斧神工炼化装备，进入属性预览时，被战斗打断的问题。
059.修正珍宝匣喂养宠物后重新打开界面，没有正确记录上次喂养的宠物的问题。
060.修正战斗中，在选择战斗操作时打开卡套或者药葫芦界面，不关闭界面直至读秒结束，播放战斗动画阶段会错误显示战斗操作选择界面的问题。
061.修正通过异兽录宠物计算器链接跳转界面，可能会导致宠物进化下拉列表无内容的问题。
062.修正高阶星图弹出提示有重复内容的问题。
063.修正没加入帮派的角色上线时，主界面帮派图标上可能显示小红点的问题。
064.修正桃花谷副本放置烧鸡时自动流程会中断的问题。
065.修正在摆摊购买法宝没有更新拥有时间的问题。
066.修正已激活双属性的玩家会频繁收到元神出窍任务提醒邮件的问题。
067.修正域外逐鹿战斗中，守城方玩家法宝触发异常的问题。
068.修正仙器炼化时，询问是否保留属性的确认框会被战斗顶掉的问题。
069.修正部分机缘运势未受到绑定战力限制的问题。
070.修正摆摊属性搜索单吸与黑水晶同时勾选时无法搜索到单属性黑水晶的问题。
071.开启古木回春阳神历练，时间：2024-12-02 00:00:00 至 2025-01-26 23:59:59。
