001.开启浮生传记之巫人阳神传记。
002.增加：自动任务界面增加“战斗失败自动重试”勾选框，战斗失败后自动重试该场战斗，每个任务最多尝试2次。
003.增加一系列娃娃评分、娃娃亲密相关成就。
004.增加：灵蕴道具上现在会显示提升的战力数值。
005.增加：熔炼仙丹宝盒增加道具出售功能，价值低于500元宝的道具可7折出售兑换银元宝。
006.增加：世界等级贡献值列表增加限时兽面纹觥小精灵、铭牌、彩框。
007.域外逐鹿相关调整：
　　a.缩短时间至1.5小时；
　　b.对阵期结束后保留建筑的占领归属情况；
　　c.增加逐鹿频道与阵营频道；
　　d.降低战败后进入战场的冷却时间.
008.调整：下调燃眉之急、伏魔志的战斗难度。
009.调整：重天守卫、重天尊主增加本系抗性，增加物理法术吸收，降低气血。
010.调整：去除傀儡王怪物的反震属性。
011.调整：队长打开登仙台、帮派地盘争夺战、帮派守护神挑战的领奖菜单时，队友也会同步打开。
012.调整：森罗万境宝箱界面有一键领取功能了。
013.调整：星海鲸鲲活动掉落的赠品道具会优先进入珍宝匣。
014.调整：现在潜能兑换修为值功能的自动模式调整为每满10亿即会开始自动兑换。
015.退出界面相关：
　　a.帮派任务次数，由显示轮次调整为具体的完成次数；
　　b.封神斗法在退出界面不再归类为新活动。
016.调整：奇宝斋寄售游戏币增加最低寄售单价限制，最低寄售单价需大于等于120万文/元。
017.调整：自动战斗配置的“清除”操作仅在配置化形策略时能够使用。
018.调整每周只能参与一次跨服帮战或誓师大会的规则，如果本周有出现跨月的情况，则跨月后不受该规则限制。
019.调整：天衍诀比赛开始时，队伍中没有参赛次数的玩家会被请离队伍。
020.调整：现在探索世界任务达到100%进度后，必须领取完所有奖励后才能继续探索任务。
021.调整浮生传记“醉斩鲸鲲”的完成条件，现在会在鲸鲲死亡时判断角色是否全部在醉酒迷雾状态，以确保玩家可以正确完成该目标。
022.调整：自选十阶坐骑卡的可选宠物加入云海鲸龙。
023.调整：时辰系统中“属性切换”运势的触发等级降低至110级。
024.调整：110级以下玩家荣耀抽奖不会抽到未知道纹。
025.调整元宝商人抽奖道具，去除超级藏宝图、引路蜂、道具套餐卡、高级道具套餐卡。
026.调整：
　　a.现在玩家不是物品的第一拥有者的情况下，如果装备（武器、防具）、法宝、首饰连续放置在该玩家身上的时间不足1天，则在装备时会给其增加1天的限制交易时间；
　　b.如果宠物或宠物身上的天书连续放置在该玩家身上的时间不足1天，则该宠物进行参战、掠阵、同源勾选操作时，都会给其增加1天的限制交易时间；
　　c.【第一拥有者】为物品最初的拥有者，一旦交易后数据清除且永不更新。
027.调整：去除图案摆放卡的自定义设计图案的功能。
028.调整：使用奇宝斋的“同时搜索拥有此物的角色”功能时，不会再搜索到拥有符合条件的限时宠物的角色。
029.调整：帮派总坛地图中部分屋顶增加障碍点，减少活动怪被遮挡的表现。
030.调整：现在在【神通技能】界面点击未解封的神通技能栏位进行神通领悟，在境界不足时，会给与正确的提示。
031.调整：“锁定位置按钮”的悬浮提示增加更详细的说明——仅锁定位置，不会禁止使用。
032.调整：现在南天门灵兽异人在显示宠物神通任务的宠物列表时，会对宠物不合要求的原因进行更详细的提示。
033.调整：现在复元仙在显示宠物同源突破任务的宠物列表时，会对宠物不合要求的原因进行更详细的提示。
034.调整：现在自身施放神通技能顶替失败时，会给与顶替失败的杂项提示。
035.修正限时可使用时装过期时魅力值没有及时刷新的问题。
036.修正帮派聊天群中职位标识显示错误的问题。
037.修正过图时触发老君查岗会导致自动寻路中断的问题。
038.修正帮派日常挑战之刀下留人自动任务流程中断的问题。
039.修正七星聚会車/俥战斗中，怪物触发死生进化策略后气血可能为负数的问题。
040.修正帮派管理界面中关于参与誓师大会入帮时间介绍错误的问题。
041.修正摆摊、交易等系统查看宠物属性显示抗性与宠物名片信息不一致的问题。
042.修正计蒙传记第一战目标“怒打十对”中，主怪第二阶段击杀的小怪不计入目标计数的问题。
043.修正特定情况下人物等级不足60级仍然显示阳神历练闪烁光效的问题。
044.修正托管刷道竹熊“冷嘲热讽”技能可以对友方目标使用的问题。
045.修正1920*1080分辨率下螯魔无肠仆从战斗中的怪物站位异常的问题。
046.修正在鬼斧神工去除妖石界面中，法宠的妖石名片会出现“角色要求”的问题。
047.修正通过百舸争流邮件打开的活动界面数据没有刷新的问题。
048.修正一周预览界面在星期天打开时活动显示错误问题。