001.未到北阙朝天帝，万妖岭上随处眠。三十六峰升玄客，不炼金丹也是仙。新妖族粉墨登场：
　　a.竹熊五行属木，擅使鼓，辅以搦战，不仅能够帮助队友扛下大量伤害，自身也可从额外的气血上限中获得加成；
　　b.灵蛇五行属火，擅使软鞭，辅以淬炎，可以给敌人施加负面状态，使敌人每回合初受到法术伤害，速度降低，并加深敌方受到的法术伤害；
　　c.开放新妖族主题五人副本——竹熊重生和灵窟魔尊；
　　d.新妖族超级大BOSS熊罴震撼来袭。
002.开启域外逐鹿活动：
　　a.域外逐鹿赛季持续4周，每月开启。开启期间，每个区组的镇守将代表区组参与；
　　b.所有区组根据实力划分为六个阵营：青龙、朱雀、白虎、玄武、麒麟、勾陈；
　　c.各个阵营需要在每周三与周日21:00至23:00，通过主界面右上角小图标，进入域外之地攻占域外城池，同时也要防备来自其它阵营的敌意；
　　d.月末，将根据各个阵营的占领值，结算各个阵营与个人的荣耀值奖励；
　　e.取消镇守每日领取的荣耀值。
003.元婴系统与全新升仙任务：
　　a.去除元婴、血婴系统，未领取的元婴、血婴装备可在南华真人处领取；
　　b.去除地劫系列任务；
　　c.重制飞升系列任务，元婴、血婴升级获得的自由属性点数以及地劫系列任务所提升的相性上限可通过重制后的升仙任务获得（已获得相关属性的玩家无法重复获得）；
　　d.达到110级，即可开启经验转换属性点玩法，以替换元婴升级获得的属性点奖励；
　　e.完成110级【升仙】元神出窍任务开启双属性玩法；
　　f.元、血婴、地劫任务所提升的战力替换为新升仙任务和淬炼仙躯进度所提升的战力（两者可获得的战力总值相同，该部分战力已获得的不会降低，也不会重复获得）
004.魅力值相关：
　　a.魅力值系统现在有了全新的魅力等级奖励，如改变战斗背景的战境；
　　b.新的魅力值系统界面可在妆匣打开；
　　c.现在可以在妆匣界面可以查看各类未拥有的物品和获取途径；
　　d.聊天气泡框和聊天背景也会增加魅力值了；
　　e.商城彩饰装扮银元宝类中上架战境·九天玄雷，限时30天，下架时间：2024-10-07 23:59。
005.开启冰夷浮生传记，开启时间：2024年09月19日00:00。
006.开启真灵献瑞主题的阳神历练，开启时间：2024-10-01 00:00:00 至 2024-11-24 23:59:59。
007.增加：助人为乐、门派试炼增加自动完成功能。
008.增加：自动战斗增加高级配置方案。
009.增加：商城上架宠物心璧道具，可用来改变宠物的同源标签。
010.增加全局双倍时间自动解冻与领取功能；
　　a.该功能可在效率点数的设置界面勾选开启；
　　b.领取刷道任务时，若没有全局双倍时间，则解冻已冻结的全局双倍时间，否则自动领取一小时全局双倍时间。
011.增加：满属性装备箱增加开启指定部位装备的功能，需要花费一定的游戏币。
012.增加：奇宝斋商品上架时可以设置拒绝还价。
013.增加：奇宝斋和摆摊平台的仙器搜索增加属性品质颜色搜索项。
014.增加：称谓界面增加搜索功能。
015.炼魔之阵相关：
　　a.调整个人伤害奖励：取消领奖所需的本月道行要求，上调领取奖励所需造成的伤害；
　　b.帮派击败炼魔BOSS后，所有帮众均可获得该炼魔的击败奖励；
　　c.现在每日获得的炼魔挑战次数可累积，在活动期间可自由选择时机进行挑战；
　　d.高轮次的炼魔增加个人伤害增幅，最高增幅可达到2倍。
016.升级系统奖励机制全新调整：
　　a.修行、十绝、寻仙在消耗战绩模式下可获得代金券并有几率获得道具奖励，共享每周上限；
　　b.150级及以上每周上限150次，110-150级每周上限100次，110级以下每周上限80次；
　　c.使用全民升级点数升级时也可以消耗战绩了；
　　d.绑定战力不足C的玩家升级不可使用战绩消耗模式。
017.清理包裹相关：
　　a.“清理包裹”界面升级为“收拾包裹”界面，可设置清理包裹和整理包裹时的自动操作方案，比如是否自动合并可交易的耐久度道具；
　　b.清理包裹时可以选择保留单条蓝属性装备了。
018.珍宝匣相关调整：
　　a.增加直接使用道具功能，勾选“角色使用/宠物使用”即可进行相关操作；
　　b.鬼斧神工支持直接使用珍宝匣中的道具。
019.调整：鬼斧神工中法宝封印支持使用冰晶匣中的道具了。
020.重天之上相关调整：
　　a.通关后把土地公公挪移至宝箱处；
　　b.开启完所有奖励宝箱会自动通关；
　　c.首回合障碍的祝福障碍调整为锁灵；
　　d.重天尊主的相性不会因为逃跑重新改变。
021.增加浮生传记【挑战记录】功能，现在可以查看当前版本“回合数最少”和“平均战力最低”的浮生传记挑战录像了。
022.增加：任务界面增加任务排序设定功能，支持按照刷新时间对任务进行排序显示。
023.增加：战斗中右上角会出现“同源”图标，用来显示当前已生效的同源属性、同源突破属性。
024.增加：战斗中现在会显示当前回合数，该功能可在系统设置界面关闭。
025.战斗回合数调整：
　　a.战斗最大回合数由150回合(PVE战斗)和50回合(PVP战斗)统一降低至30回合；
　　b.部分战斗有特殊设定，如七星聚会、神级BOSS仍为150回合，二星梦回殷商、二星急公好义为50；
　　c.新服世界等级期间战斗回合数不受以上规则影响。
026.妖族技能相关调整：
　　a.玉兔的响遏行云技能攻击的目标数每减少1个，造成的伤害可提升15%；
　　b.孔雀现在触发龙吟神通念头时，不会再使用门派B类技能，而是会触发力破千钧；
　　c.妖族触发龙吟神通念头时，敏捷偏向加点特殊设定：玉兔、灵蛇视为灵力偏向，触发最强B类攻击技能；孔雀视为力量偏向，触发力破千钧；竹熊视为体质偏向，触发最强D类辅助技能。
027.调整：现在引灵幡的褪灵血咒技能在战斗中能至多减少敌方当前法力上限的60%。
028.调整：当角色处于束手就擒、闻风丧胆、哀痛欲绝、七十二变状态下时，龙吟神通念头的额外师门技能/力破千钧、障碍技能、辅助技能无法触发。
029.调整嘲讽技能的规则，回合初处于被障碍状态下时也可以指定使用嘲讽技能了，回合中如果还处于障碍状态，则会给出使用失败的提示。
030.调整：所有产出的银元宝调整为角色独有银元宝，已有的银元宝性质不变。
031.调整：师门守卫活动加入天降煞星系统中。
032.调整藏宝图触发特殊怪物规则，不再触发禁锢的鬼怪，同时相应提升触发上古妖王的概率。
033.杀星奖励相关调整：
　　a.战胜28变异星宿获得陨石奖励后可以同时获得符文宝石和蓝金装备奖励了；
　　b.战胜十大鬼差获得陨石奖励后可以同时获得蓝金装备奖励了。
034.卡套相关调整：
　　a.原“体力敏法”筛选功能，调整为分类更细的“卡片偏向”筛选功能；
　　b.卡套可以批量取出变身卡了。
035.计算器相关调整：
　　a.在成长计算器中可以计算装备绿属性出现的概率；
　　b.在宠物封印计算器中进行成长导入时，不会再重置已填入的等级和心法信息。
036.太清交袭丹相关调整：
　　a.在仙界交易行购买太清交袭丹不再需要过多的包裹空位；
　　b.在仙界交易行出售太清交袭丹的操作更便捷了；
　　c.组队界面现在会显示太清交袭丹图标。
037.自动任务相关调整：
　　a.现在配置后执行自动任务不再取消勾选；
　　b.自动完成阵营任务和帮派日常挑战时，传送功能现在支持传送到坐标点了；
　　c.自动进行八仙梦境时，勾选飞行后，可以飞行至同地图对应的NPC了；
　　d.二十八星宿自动任务现在只会完成一轮挑战。
038.调整：通天塔中，角色被连续障碍3回合即可主动终止战斗。
039.调整：通天塔挑战成功后不解散队伍。
040.调整：帮派在参加誓师大会期间支持修改帮派名了。
041.调整：帮派群聊天中现在会显示帮派职位图标。
042.调整：离开帮派后会取消帮派日常挑战任务。
043.调整：现在可以在效率点数界面使用帮贡和师门贡献度兑换战绩了。
044.调整：效率点数界面可以设置消耗紫气点数的时机了。
045.调整：全局双倍自动冻结功能现在可以自定义冻结的时长了。
046.调整：自动摆摊卡的累积时间上限由48小时调整为96小时。
047.调整自动战斗配置中指定回合的输入规则，如果本次输入的内容与其它配置中的指定回合数重复，则会删除其它配置中的内容。
048.调整六爻卦象之后天卦象中天道神符、随机仙器、源初化形鉴的产出概率。
049.调整：五脉争锋掌门战斗增加战斗统计。
050.调整：节日活动大转盘去除奖励后，再次点击可还原奖励。
051.调整：锁定经验功能不再要求角色达到40级。
052.调整：主界面右上角的常驻图标可右键点击取消显示。
053.调整：未结拜的玩家活动中心里不再会显示一键组队功能。
054.调整：仙盟令、天官赐福可以一键领取奖励了，炼魔之阵可以一键领取宝箱碎片了。
055.调整：1920*1080分辨率及全屏模式下也可以参与沙漠商队了。
056.调整：浮生录化身集筛选功能增加名称筛选项
057.调整：世界等级四象封印、神龙殿、封神斗法、幻兽试炼、浮生传记等通过界面展开的战斗仅可在世界常驻地图中进行。
058.仙缘谱相关调整：
　　a.仙缘谱化身集增加搜索功能；
　　b.仙缘谱现在可以双击宠物和守护的头像设为参战了；
　　c.仙缘谱的一键配置功能不再是角色、宠物、化身混为一个，而且现在可以更简便地使用一键配置了。
059.调整：装备箱类和功能卷轴类可叠加道具不小心出售给NPC后支持在妙手道人处回购。
060.调整：限时宠物丢弃后不再支持绑定找回。
061.调整：在探索世界的规则介绍界面可以选择不触发小游戏类事件了。
062.计蒙浮生传记调整：
　　a.成就系统中计蒙剧情成就的介绍文本优化；
　　b.完成“云雾迷蒙”获得的威名调整为“幕僚”。
063.调整：在跨服区组不再能打开帮派俸禄界面领取俸禄。
064.调整：宠物训练营不再能登记限时宠物。
065.调整：结婚纪念卡的祝福界面在过地图和进入战斗时不会关闭。
066.调整：试道大会已经报名成功的角色，在巅峰对决前都可以入场。
067.调整：阳神历练中的触发战斗调整为【邀战】，触发后可在阳神历练界面点击邀战按钮进行挑战。
068.调整：五脉争锋兑换可叠加道具时不再要求过多的包裹空位了。
069.调整：超级大BOSS、大BOSS、帮派触发BOSS、吞天、噬地、傀儡王、气象系统，现在会掉落可叠加的新道具“随机首饰袋”，以替换之前掉落的各种不可叠加的首饰。
070.调整：洞府挑战、世界BOSS、行行出状元掉落的部分赠品道具，可以直接掉入珍宝匣。
071.调整：点化丹、五行合缘露、天降宝盒活动掉落的道具支持批量使用。
072.调整五雷令领取昆仑神镜奖励会自动开启免费宝箱。
073.调整：门派试炼之通晓五行，战斗失败也可完成任务，战斗胜利可获得更高的奖励。
074.调整：守护八卦阵活动点击怪物可直接进入战斗。
075.调整：天书技能的触发几率可以在道具描述中查看了。
076.调整：现在在进行鬼斧神工同源突破选择宠物时，可以在选择栏里显示所有的宠物了，在选择宠物时会进行该宠物是否能够进行同源突破的判断。
077.调整：在鬼斧神工炼化蓝装时，除了会对黑水晶进行等级的过滤，还会过滤出相同部位的黑水晶。
078.调整：属性预设功能中增加宠物神通默认选项以及人物神通念头配置方案选项。
079.调整：跨服排位赛每日任务中的击败指定系玩家任务和造成一定伤害任务，可由队伍协助完成了。
080.调整：跨服战场商店增加宠物丹药类道具出售。
081.调整：八仙梦境张果老中的“五灵剑阵”战斗中，神通技能禁止使用。
082.调整：略微提升师门任务千变万化的战斗难度。
083.调整：简化吞天的战斗策略，去除元魄阶段的战斗
084.调整：降低明王守护副本部分战斗，古城日常任务针锋相对战斗的战斗难度。
085.调整：降低梦回殷商【第二回】王权纷争中的朝歌影卫战斗回合持续上限。
086.调整：降低一星吕洞宾副本中，穿山甲受到攻击后额外增加的物理/法术吸收值。
087.调整：后羿射日之寻找祸源剧情战斗三调整为坚持6回合就算胜利。
088.调整：在摆摊搜索平台搜索锁麟囊时，特殊属性中会出现"锁麟囊宠物名"，用以搜索指定宠物的锁麟囊。
089.调整：摆摊购买平台和收购平台的道具搜索列表，去除进阶中的神农书系列道具。
090.调整：飞行法宝道具支持合并了，启灵未装备的飞行法宝可通过道具叠加或者包裹栏中的整理功能进行合并，合并后可叠加飞行法宝的有效时长。
091.调整：赠品的弘愿和执念可以在神秘商人处兑换声望了。
092.调整：古城王位争夺战在未开启阵营争霸时，兑换列表中会有随机满属性黑水晶。
093.增加“神兽封印”成就，装备一套全部封印了神兽的装备可完成。
094.调整：“腰缠万贯不如全相五”成就的完成条件不再仅限于装备4件带有所有相性5属性的饰物，带有所有相性5+的饰物也可以完成。
095.调整“性别也能换”成就奖励的称号为“重塑”。
096.神通锤相关调整：
　　a.使用无量神通锤和神通锤时不再要求包裹有空位；
　　b.使用神通锤道具会在任务中直接显示其坐标链接，玩家可以直接使用坐标传送功能挖取神通念头了。
097.调整：在允许操作包裹的战斗中，开放部分商城道具、礼包类道具及杂货店道具的使用，开放补充风灵丸操作。
098.调整：战斗中也支持发送道纹的名片。
099.调整：浮生录西方圣祖页面增加显示当周可获得气运的剩余次数。
100.调整：现在道缘喜袋、喜袋、决战昆仑红包、清凉一夏红包、新服红包、喜气洋洋红包会产出“随机技能卷轴”道具了。
101.调整：门派转换需要验证乾坤锁主锁。
102.调整：进行替换娃娃秘笈的操作后，两本秘笈的位置会进行互换。
103.调整：去除角色免公示时如果宠物装备了存放在角色身上不足10天的金色天书无法进行免公示的限制。
104.调整：修炼法宝任务提交道具支持组队弹出提交框。
105.调整：登仙台活动去除自动隐藏真身降临剩余次数界面的功能。
106.调整：组队界面经典模式、组队申请界面和组队邀请界面中，现在会显示具体的门派分支名称。
107.调整：结婚纪念日的月老考验战斗调整为阴阳五行趣味战斗。
108.调整：去除天罡地煞的指引任务。
109.调整：去除系统设置中的播放模式选项。
110.调整：梦回殷商气运调整为每周可获得7次气运，不再限制每日一次。
111.调整：装扮有战力要求的队标，若自身战力未达要求，可以穿戴但不生效。
112.调整：天衍诀活动的开启时间由周六19:00-21:00调整为21:00-23:00。
113.调整：每周三举行的帮派答题活动由20:00开始调整为19:40开始。
114.调整：鳌魔封印的领奖时间从活动后1小时调整为活动后3小时。
115.调整：擂台小霸王未领取的奖励保留至下一次活动开始前。
116.调整：浮生传记挑战目标悬浮框去除分享按钮显示，名片中保留。
117.调整：角色面板中躲避攻击属性的悬浮提示中有更详细的效果说明了。
118.调整：在神通技能界面的技能图标悬浮提示中，可以看到本技能的强袭、回光、瞬吟的具体概率了。
119.调整：角色界面战力的显示悬浮中，现在会显示绑定战力。
120.调整：各个游戏系统中的“首回化形概率”、“首回合化形几率”、“首回合直接化形概率”、“首回合化形满值几率”属性名称统一修改为“出战化形”。
121.调整：有娃娃赐福剩余时间时可以在界面中续时长。
122.机关宠晋阶时神通技能继承规则调整如下：
　　a.变异晋阶神兽时，顿悟技能和神通技能都会被清除。
　　b.若变异机关宠主宠有人宠合体、养精蓄锐技能，无论是否突破为神通技能，都会在晋阶时将其重置为非神通技能继承下来。
　　c.神兽晋阶元灵，元灵晋阶仙元时，按照如下规则处理：
　　d.顿悟技能（不包括已突破为神通技能的顿悟技能）在继承时会被清除，需要重新顿悟。
　　e.同名天生技能、研发技能突破的神通技能会被继承；不同名天生技能的技能品质会被继承，神通词条指定为“匠心”。
　　f.已突破为神通技能的顿悟技能，其技能品质会被晋阶后宠物的天生技能继承，神通词条指定为“匠心”。（如果2个顿悟技能突破的神通技能不能完全被继承，则总是会继承技能品质较高的那个）
　　g.晋阶后无法被继承的神通技能（包括从顿悟技能突破而来的神通技能）会被清除。
　　h.顿悟技能中的人宠合体、养精蓄锐无论是否突破为神通技能，都将会被保留；
　　i.机关宠晋阶（神兽晋阶元灵、元灵晋阶仙元）时，同源属性和同源突破属性会被继承。
123.调整：荣耀抽奖、钥匙串有概率公示了。
124.调整：八仙梦境之吕洞宾收集玄冰玉和冥灵石时，任务跟踪增加当前掉落数量的显示(如2/9)。
125.调整：开始托管刷道时，若有生效的效率点数定时关闭设置，现在会有提醒了。
126.调整：帮派活动界面中增加参与帮派地盘争夺战、帮派答题的入帮时间要求的说明。
127.调整：娃娃赐福时间不足1天时会收到邮件提示。
128.调整：使用五雷令增加五雷点数现在有杂项提示了。
129.调整：进入财神、战神、福星战斗时，现在会提示当日剩余可挑战次数了。
130.调整：取消一些冗余的谣言，如丹药盒，娃娃五星精魄，兑兑乐好运翻翻乐，十二生肖召唤，娃娃重写秘笈等。
131.调整：现在在宠物神通技能强化成功时，会有游戏币或代金券消耗的杂项提示了。
132.调整：首饰合成失败时也会在杂项中显示消耗的游戏币了。
133.调整：鬼斧神工之神念合成界面上增加2条特别提示。
134.调整鬼斧神工中骑宠一键融合界面上购买聚灵石的描述。
135.调整师门飞升技能、死里逃生技能的技能描述。
136.调整：钧天台任务奖励介绍中增加阵法奖励说明。
137.调整：给离线刷道的玩家发消息时，会收到其正处于离线刷道状态的提示了。
138.调整：娃娃秘笈耐久度耗尽时有杂项提示。
139.调整：完成梦回殷商时，若气运奖励次数已达上限，会收到对应提示了。
140.调整：仙盟令有野外BOSS奖励可领取时现在有红点提醒了。
141.调整：满武学的法宝封印宠在宠物训练营登记武学训练时会有提示了。
142.调整：帮派地盘争夺战中，没有参赛资格的玩家尝试参与时现在有更详细的提示了。
143.调整：改造成功时，管神工发布的谣言内容更通顺了。
144.调整：天罡十绝阵增加星级光效。
145.调整：超级妖石图标上现在会显示适用相性的图标了。
146.调整所有天赐、普照前缀的神通技能描述，去除冗余的“技能品质、技能等级影响加成数值”的描述。
147.调整：邮件奖励增加领取截止时间提示。
148.调整道纹“精通·抗异常”属性在战斗生效时的提示。
149.调整：御仙饮等道具的道具描述中有更多使用方法的相关信息了。
150.调整域外风云活动的说明。
151.修正仙缘谱佑圣真君、地烈阵主、帝辛战斗喊话的错别字。
152.修正孔雀的流金岁月之今朝所事昨日梦图片错误的问题。
153.修正排队换线状态下，角色自动寻路走动异常的问题。
154.修正回光·养精蓄锐技能触发后，养精蓄锐效果在当前回合生效后，在第二回合还可以生效的问题。
155.修正封神斗法罗宣战斗圈罩光效显示错误的问题。
156.修正未加护计蒙化身时，点击浮生传记小图标无法跳转到支线挑战页面的问题。
157.修正在鬼斧神工升级镶嵌等级时，多余退回的限品宝石仍会增加限制交易时间的问题。
158.修正NPC商店购买界面已经存在的情况下，再次打开其余NPC商店会导致界面显示异常的问题。
159.修正启用自动战斗时未判断化形配置是否可用的问题。
160.修正触发道道道时，获得的道行奖励会出现0点的问题。
161.修正跨服帮战冠军和亚军的帮众，由于帮派活力分阶不足3阶无法获得银元宝奖励时，没有给出提示的问题。
162.修正通过好友栏夫妻居所按钮进入夫妻居所时，居所任务的财帛星君无法显示的问题。
163.修正部分飞行骑宠处于飞行状态时，坐骑状态界面的隐藏勾选框未能置灰显示的问题。
164.修正节日大转盘答题时退出可以重新答题的问题。
165.修正部分情况下识界修炼进度已满却无法进行突破的问题。
166.修正英雄会、证道殿、地图守护神等系统的战斗未复制角色的浮生录属性的问题。
167.修正组队自动寻路至NPC进行交谈时，队员可能无法同步打开对话菜单的问题。
168.修正神魔志中关于七星聚会"车"战斗策略描述错误的问题。
169.修正战斗外给自动战斗配置部分浮生录技能，会导致自动战斗停止的问题。
170.修正宠物训练营和娃娃训练营自动任务时有可能中断的问题。
171.修正仙魔录之初现疑云任务会导致自动师门任务无法进行的问题。
172.修正五雷令一键领取界面在低分辨率下过大的问题。
173.修正决胜之战中占领阵法时没有发送系统消息提示的问题。
174.修正决胜之战中帮派天赋“养精蓄锐”没有生效的问题。
175.修正决胜之战之战局说明中倒地状态描述异常的问题。
176.修正在战斗中包裹里的药品被拖动后可能无法使用的问题。
177.修正宠物技能变为被动神通技能等情况，会导致仙缘谱的一键配置功能无法正常工作的问题。
178.修正宠物获得坚韧不拔技能时，战力不会刷新的问题。
179.修正进行荣耀抽奖时，荣耀值不足的提示不正确的问题。
180.修正魅力值规则描述中有两个“流光”的问题。
181.修正封神斗法比干战斗中人物朝向可能错误的问题。
182.部修正分情况下好友个性展示中查看的仙器显示相性为0的问题。
183.修正锁麟囊在奇宝斋和摆摊购买平台无法显示阶位标识的问题。
184.修正宠物改名为一些特殊名字，上架奇宝斋会出现数据显示异常的问题。
185.修正雕像神通念头无法生效的问题。
186.修正妆匣中搜索道具时可能搜索不到的问题。
187.修正首饰熔铸系统特殊情况下属性最小值计算不正确的问题。
188.修正死亡惩罚的找回规则，现在受到死亡惩罚时不再扣除本月道行，找回时也不再增加本月道行。