001.增加天机密令系统：
　　a.互动中心加入了天机密令，输入密令即可获得相应奖励；
　　b.密令会通过各种途径发放，敬请期待；
　　c.当期密令：我爱问道。
002.日历系统全新改版：
　　a.新日历入口由好友界面移至退出界面；
　　b.增加收藏、搜索筛选和一周活动概览功能。
003.乾坤袋扩充：
　　a.乾坤袋扩充3页，每一页均需补充灵气方可使用；
　　b.补充灵气需花费八百万游戏币，可以维持30天。
004.增加：自动战斗增加两个新的配置页签，可使用游戏币激活。
005.增加仙器配置界面，去除原有的主副仙器界面和神通念头装备与切换界面。
006.增加：奇宝斋“同时搜索带有此物的角色”功能支持搜索宠物。
007.增加：集卡册有名称搜索功能了。
008.增加：成就达人活动和冲榜比赛有活动界面了。
009.增加装备共鸣概率公示。
010.调整：妖族武器转换活动，支持将武器转至孔雀和玉兔分支了。
011.调整：千面怪处重选第二门派时，可以多提交1张改头换面卡保留技能等级。
012.调整：引灵幡“灵力增幅”技能增加竹熊特殊效果——PVP战斗中，根据自身壮魄层数，每层提供15%的概率在触发鼓舞时，恢复等同于气血恢复数值10%~30%的法力值，同时自身获得的抗所有异常数值提升。
013.调整：现在灵蛇的炎瘴法术伤害加深效果会对星移·九耀炎乡生效了。
014.调整：灵蛇C类技能中增加关于单人单回合炎瘴状态叠加上限的说明——非化形状态下，炎瘴状态单人单回合至多叠加3层，化形状态则不受此限制。
015.妖族龙吟神通相关调整：
　　a.敏捷加点的灵蛇触发龙吟神通念头，按照法系加点处理，会释放B类最强技能；
　　b.敏捷加点的竹熊触发龙吟神通念头，按照体系加点处理，会释放D类最强技能。
016.调整：押镖代金券模式奖励的代金券数量，由原来的1.2倍上调为1.6倍。
017.卡套相关调整：
　　a.增加“批量取出”按钮，优化取卡速度，原“取出”按钮的功能调整为仅取出1张变身卡；
　　b.恢复原卡片偏向分类勾选模式，并优化属性分类和搜索。
018.珍宝匣相关调整：
　　a.珍宝匣声望勾选框在不使用时始终为未勾选状态；
　　b.优化鬼斧神工中珍宝匣使用规则，支持法宝解封、宠物顿悟遗忘操作；
　　c.五脉争锋兑换可放入珍宝匣的道具时不再需要过多的包裹空格；
　　d.未知道纹可以直接使用；
　　e.悟道附加属性转换可以直接使用珍宝匣内的修为丹；
　　f.在珍宝匣中可以进行娃娃喂养；
　　g.五脉争锋、帮派活力值抽奖、帮派庆典、生辰系统、太极圣境、玉清山巅挑战获得的道具支持掉入珍宝匣。
019.结婚纪念卡相关调整：
　　a.结婚纪念卡可接受的祝福数由1314次下调为520次，达到上限后，接受祝福不再增加祝福数；
　　b.每人每天可送出的祝福由10次下调为3次，祝福奖励提升至3倍。
020.神仙下凡相关调整：
　　a.福星声望奖励由固定获得88点调整为与成功的回合数相关，10回合都成功还是可以获得88点；
　　b.神仙下凡专属时间过后会发送谣言提示。
021.重天之战相关：
　　a.增加一键领取伤害奖励功能；
　　b.花费重天币可重选祝福。
022.异兽录相关调整：
　　a.补充异兽录部分宠物的出没地点；
　　b.坐骑分类中可染色的坐骑增加染色标识；
　　c.异兽录增加宠物技能、相性、宠物成长偏向三种新的搜索方式。
023.调整周竞速道行竞速分组规则，适当降低分配到同一组玩家的道行差距。
024.调整：决胜之战中若镇守连续胜利，则下一次决胜之战时镇守一方的战斗中怪物气血提升由40%调整为100%。
025.调整：帮派天赋“富贵在天”的新效果为所在帮派担任下期镇守期间，域外逐鹿获得荣耀值提升20%。
026.调整：角色面板中的各条抗障碍属性增加技能精研带来的数值。
027.调整：如意点数生效时，现在还可以给掠阵、同源掠阵的宠物恢复气血、法力和忠诚。
028.调整：自动战斗配置的技能可以从栏中清除了。
029.调整：托管刷道状态下，打开的自动战斗配置为托管刷道专用的自动战斗配置。
030.调整：自动进行师门任务恶作剧时，喊出10次咒语会立即完成任务，无需再等待任务状态刷新。
031.调整：效率点数定时关闭会在更加精确的时间关闭了。
032.调整：五脉争锋挑战掌门不再需要间隔1分钟。
033.调整：守护八卦阵的生门怪物不再会点击后即自动进入战斗了。
034.调整：金手指功能现在可以开启结拜好友的八卦神符了。
035.调整：在限制交易时间内的天书，可以进行天书转属操作了。
036.调整：观战录像可以选择从哪个回合开始观看了。
037.调整：现在团队副本完成时不再自动解散玩家队伍。
038.调整：试道大会巅峰对决阶段不再能更换队长。
039.调整：150级及以上玩家的退出界面中加入了玉清山巅、太极圣境团队挑战任务。
040.调整：为了避免误操作造成损失，在玩家的宠物完成宠物飞升任务后，推荐加点界面的相关设定会被清空（包括升级自动加点的勾选和加点方案选择的勾选），玩家需要重新设定。
041.调整：使用有效期大于30天的御天梭启灵多人坐骑时，只扣除30天的有效期。
042.调整：游戏内论坛界面增加跳转网页论坛链接。
043.调整：老君查岗状态下可以在摊位上收取金钱。
044.调整：魂兽石一键升级操作支持同品质且为1级的非绿色魂兽石作为副材参与炼化。
045.调整：现在点击鬼斧神工同源突破界面的【转换】和【一键转换】的同时，会关闭当前处于开启状态的所有对话框类弹窗。
046.调整：现在在鬼斧神工的神通领悟界面中，点击【领悟】、【替换】、【强化】按钮时，都会自动关闭已打开的【说明】界面。
047.调整：在允许操作包裹的战斗中可以使用无忧套餐卡·周卡和仙人境界相关道具。
048.调整：使用赠品黄金罗盘或者玩家未处于位列仙班状态，挖宝产出的道具均为赠品。
049.调整：现在进行定向转服时身上的任意品质的神通念头都会被绑定90天。
050.调整：商城移除新手勋章，并去除相应的指引任务。
051.调整部分右上角小图标的显示等级。
052.调整：御灵粮袋、灵物囊支持批量使用。
053.调整：在跨服排位赛中，娃娃被魂兽石打出场也能完成携带娃娃参战的日常任务了。
054.调整：帮派答题有排名奖励可领时有红点提醒了。
055.调整：在神通技能界面，选中未领悟的神通栏，不再显示冷却回合和持续回合。
056.调整：妆匣中未拥有的装扮道具现在以名称进行排序。
057.调整：仓库界面打开时清理包裹按钮置灰。
058.调整：天降神石的玩法说明分页中，现在有已完成的星图任务信息了。
059.调整：枯禅茶、一梦千秋散等仙人境界修炼道具的道具描述中有使用限制信息了。
060.调整：现在引灵幡技能的悬浮提示中有具体数值和效果的说明了（大道轮回除外）。
061.调整：超级大BOSS的奖励谣言中现在有战斗胜利时间信息了。
062.调整：悬赏BOSS任务中有当周已获得代金券次数的描述了。
063.调整：去除首饰升级跨等级段时的谣言。
064.调整：无忧套餐卡在剩余时间不足48小时会有续费提醒。
065.调整：现在参与浮生传记战斗时，如果有队员当前要挑战的章节未解锁，会给与对应的提示。
066.调整：法宝封印属性帮助补充“化形值回合末消耗减少”的说明。
067.调整天机武威甲士状态的死亡动作。
068.修正上线时引灵幡技能消耗法力显示不正确的问题。
069.修正跨服区组中会显示钧天台任务的问题。
070.修正对处于骑乘状态的十阶骑宠进行绑定，无法完成“风驰电掣”成就的问题。
071.修正向仙界交易行出售道具，会连续多次提示“订单发生变化，请重新出售”的问题。
072.修正通过摊位名片进行收藏操作时，有可能会收藏失败的问题。
073.修正角色穿戴了绑定的装备登录跨服后，不是满血满法力状态的问题。
074.修正在摆摊购买平台切换搜索类型时，可能会导致"我的收藏"列表显示异常的问题。
075.修正1920*1080分辨率下风翅B5技能光效异常的问题。
076.修正“擒拿”成就奖励的威名“国宝”显示错误的问题。
077.修正未开启阵营争霸活动的区组，满属黑水晶兑换价格错误的问题。
078.修正人物界面体力悬浮提示中错误显示元婴相关内容的问题。
079.修正录像时游戏窗口最小化后画面卡顿的问题。
080.修正和好友聊天、进行休闲钓鱼小游戏，可能导致客户端崩溃的问题。
081.修正当天完成过帮派日常挑战后，第二天还会累积储备道行奖励的问题。
082.修正引灵幡系统弹出提示还有仙道难相关提示的问题。
083.修正引灵幡升级后，引灵幡技能悬浮提示中的法力消耗没有刷新的问题。
084.修正神通技能界面“神通领悟”按钮的悬浮提示未显示的问题。
085.修正天降煞星数量界面点击收起按钮，设置按钮仍然存在的问题。
086.修正道纹界面勾选碎化后再进行融合操作时筛选不正确的问题。