001.开启浮生传记第九期——虎蛟传记。
002.增加：百宝翻牌、仙山寻宝、幽冥鬼狱现在会产出金磐令奖励。
003.调整：天罡地煞星掉落的符文宝石调整为符文宝箱。
004.云遥仙囿相关调整：
　　a.仙云迷雾、缥缈虚幻和娃娃技能销声匿迹不能被驱散；
　　b.七十二变现在被正确地归类为减益状态。
005.调整：寄售装备和宠物时可以预览扣除手续费后实际可获得的人民币数量了。
006.调整：道具也支持在奇宝斋免公示出售了，满足第一拥有者或存放在身上达到10天的道具可进行免公示出售。
007.调整骷髅山守护神坐标位置，以免遮挡接引道童。
008.珍宝匣相关调整：
　　a.浮生结晶等更多道具可以在珍宝匣中直接使用了；
　　b.运送仙器、古城阵营争霸奖励的道具会掉入珍宝匣。
009.调整：好友聊天界面的形象可以切换为显示角色当前形象了。
010.调整：在经典音效模式下，孔雀的师门攻击技能音效现在使用普通物理攻击的音效。
011.调整：使用银元宝给宠物补充神通技能灵气，会将宠物绑定。
012.调整：凝聚气运任务中，施舍的乞丐不再指定，施舍给任意一位均可完成。
013.调整：可染色时装染色时，若有骑乘形象且骑乘坐骑，可预览骑乘的效果。
014.调整：妖族百级拜师部分连续战斗的回合数上限调整为50回合。
015.调整：现在在天墟秘府中，触发PVP战斗时，会允许玩家主动终止战斗。
016.调整：打开高级娃娃装备箱获得的全满属性装备也能完成“全满娃娃装备”成就了。
017.调整：每个账号只能有一个角色可以领取首登礼包，同时将五雷令奖励调整为特效仙风散。
018.调整元神出窍任务提示，提醒已激活双属性玩家无法重复获得免费洗点功能。
019.调整：现在帮助文件中的【武器】和【气象炼化】中增加了妖族武器和属性相关的内容。
020.调整仙界交易行、域外逐鹿的帮助介绍。
021.调整：刷道成果统计界面可以在战斗中打开。
022.修正云遥仙囿无法驱散醉酒迷雾状态的问题。
023.修正新建角色的主线任务不会自动显示在任务跟踪中的问题。
024.修正生死名簿加成的属性在颠倒乾坤状态结束后可能会计算错误的问题。
025.修正带有鸿蒙新貌“转”字标识的首饰升至130级后，标识会消失的问题。
026.修正终止战斗后法术选择界面没有随之关闭的问题。
027.修正特定情况下帮派俸禄界面小红点显示错误的问题。
028.修正炼魔之阵活动刚开启时，完成帮派日常挑战无法获得炼魔之阵挑战次数的问题。
029.修正师门任务之物资收集自动任务可能中断的问题。
030.修正在奇宝斋查看法宝封印宠时错误地显示同源突破属性加成的问题。
031.修正乘虚而入增加的弱点相性对力系伤害无法生效的问题。
032.修正竹熊重生副本的熊罴战斗中，主怪伤害吸收属性不正确的问题。
033.修正九天骨牌获得首饰奖励没有杂项提示的问题。
034.修正角色因新获得引灵幡连续存放不足10天无法免公示上架的问题。