001.增加新元宝类型——工资元宝：
　　a.玩家领取工资时获得工资元宝，工资元宝可在包裹的元宝切页中查看；
　　b.工资元宝可以购买部分效率点数，给坐骑补充风灵丸效果；
　　c.工资元宝可以购买商城中银元宝可购买的道具（道具套餐卡、天技召唤卡、秘笈合成卡、娃娃装备合成石、材料箱除外）；
　　d.工资元宝购买的装备打造类道具、宠物养成类道具为限品道具，其它为赠品道具；
　　e.商城上架新道具——娘娘赐福卡，金元宝可购买，在商城银元宝购买列表轮换时也会出现（轮换时工资元宝也可购买）；
　　f.工资元宝大于等于200不能上架奇宝斋，少于200在上架成功后清零。
　　(版本更新维护后，新获得的工资元宝开始遵循上述规则，更新前已获得的不做统计处理)
002.调整：鬼斧神工首饰一键升级不再能使用银元宝了。
003.调整：降低世界等级系统中前10位等级提升至世界等级的玩家所获得的贡献值，提升第51~100位等级提升至世界等级的玩家所获得的贡献值。
004.调整包裹页面的充值方式布局，现在打开元宝切页时默认显示为支付宝扫码。
005.调整：清理包裹功能现在可以自动出售燃眉之急、伏魔志活动相关道具。
006.调整：好友、群聊、客服中心、关注问道项，不再会打开最近一次的切页。
007.调整：从破阵探宝的纳戒取出珍贵道具时，会有二次确认提示。
008.修正战斗中神通环境变化后神通图标没有及时显示问题。
009.修正未开放仙道九霄活动的区组在角色选择界面能看到仙道九霄活动信息的问题。
010.修正寻仙问道抽奖界面，奖品不显示份数和奖品图标无悬浮提示的问题。
011.修正完成长按鼠标左键自动行走的指引时，客户端会发生崩溃的问题。
012.修正部分情况下客户端最小化后无法打开的问题。