001.踏云寻迹叩玄关，古刃尘封器魂寒，弹指崩摧山岳裂，孤光长照洞天渊。开启浮生录器魂：
　　a.开放器魂召唤功能，玩家可在浮生录中召唤器魂，角色加护器魂后可获得属性加成；
　　b.器魂为浮生化身所用武器之精魂，给对应化身附灵后，可以使该化身的守护晋阶为“真·守护”；
　　c.真·守护拥有携带护驾宠的能力，真·守护最多允许上阵2名，护驾宠最多允许携带2只；
　　d.除了原有守护可参与的系统外，真·守护还可参与入圣局、瑶池演武、通天塔、昆仑神镜、帮派日常挑战等诸多系统（打开守护状态栏，左上角帮助图标查看参与系统详细）。
002.龙驹踏电逐云翔，倏烁蓬莱跨八荒。仗剑斩妖星斗颤，九天风裂啸声长。新增御灵炼化系统：
　　a.在鬼斧神工中可将御灵进行蜕化，获得同阶位或+1阶位的御灵丹；
　　b.御灵可装备不高于其阶位的御灵丹，获得御灵属性加成（例如7+1御灵可装备8阶御灵丹），所有御灵都可以佩戴11阶御灵丹；
　　c.御灵丹属性包括：助阵属性增加、魂兽技能提升，8阶及以上御灵丹可获得稀有属性：移动速度增加、魂兽石空位增加；
　　d.御灵丹可在鬼斧神工进行炼化，炼化可重新随机属性。
003.开启龙吟四海·命器之魂纪元：
　　a.纪元时间：2025-05-0100:00:00至2025-05-3123:59:59；
　　b.纪元期间阳神可获得强大的天命效果加成，天命效果会自动随着纪元开放天数逐渐增强；
　　c.天命·定海神针：防御和抗障碍属性大幅提升；
　　d.天命·水来土掩：首回合有几率获得水属性护盾，护盾可以吸收伤害，且受到护盾保护的目标不会受到火系法术的伤害，受到土系法术伤害后会立即消失；
　　e.随纪元开放全新玩法——入圣局、瑶池演武、怒海凶灵。
004.入圣局：(2025-05-0100:00:00起开放)
　　a.入圣局战斗为全自动战斗，玩家可与自己的宠物、守护和护驾宠一起参与战斗；
　　b.在入圣局中真·守护和护驾宠会受到大幅强化；
　　c.挑战过程中，玩家可以选择强大的弈趣增强自己的实力；
　　d.入圣局取代了仙缘谱系统，仙缘谱会在2025年4月27日关闭，28至30日可领奖。
005.瑶池演武：(2025-05-0100:00:00起开放)
　　a.瑶池演武是单人参与的PVP排行榜，战斗方式为单人与守护、护驾宠配合与对方战斗，玩家可自主操作角色和宠物；
　　b.瑶池演武取代了龙宫献艺系统，龙宫献艺将于2025年4月30日关闭，4月24日23:59:59活动即无法参与，4月30日23:59:59之前仍可领取上周的奖励。
006.怒海凶灵：(2025-05-0100:00:00起开放)
　　a.雷部先锋军于渊海秘境中发现了怒海凶灵——炎甲魔鲲、鳌魔无肠、渊海龙鲸；
　　b.玩家可在每周一、周三、周六的17:45:00至19:59:59，挑战强大的怒海凶灵，玩家每周只能选其中一天参与。
007.新增坐骑幻形道具——御灵幻形鉴。
　　a.给御灵装备【御灵幻形鉴】道具，可以改变御灵的形象，但不会影响御灵的战斗属性；
　　b.御灵幻形鉴有二、三、四、五，共4个阶位，仅限六阶及以上御灵穿戴，装备对应的阶位即可幻形成对应阶位的任意御灵形象；
　　c.现在超级大BOSS会掉落御灵幻形鉴。
008.增加娃娃时装功能：
　　a.在娃娃状态界面可以使用娃娃幻形玦激活娃娃时装功能；
　　b.在刷道触发任务中有机会获得娃娃幻形玦；
　　c.娃娃时装不定期在商城的稀有时装中出售，娃娃时装只能给娃娃使用。
009.增加新的神级BOSS杜千觞，玩家可在天外天进行挑战。
010.封神斗法相关：
　　a.增加新BOSS——石矶娘娘和袁洪；
　　b.调整封神宝箓抽取的轮转玉为限时7天；
　　c.抽取封神宝箓时，部分奖品需要抽取指定次数才有几率获得；
　　d.封神斗法可使用游戏币购买额外挑战次数。
011.开启浮生传记第十期——何罗传记，开启时间：2025年04月10日00:00:00。
012.开启仙药难求活动，每月1日的00:00:00至14日的23:59:59可在五行竞猜使处参与。
013.增加：阳神化身属性转换功能。
014.增加：装备栏增加第三和第四装备页，可使用元宝激活。
015.增加：在神秘商人处可使用声望进行抽奖。
016.增加：五脉争锋可以在组队平台进行匹配组队了。
017.仙界辅助丹药相关：
　　a.仙界交易行上架了新的辅助丹药——冲和啸吟丹、回光返韵丹，使用后可临时提升瞬吟、回光的几率。急公好义任务有几率掉落新的丹药；
　　b.仙界辅助丹药可以叠加使用延续生效时间了；
　　c.在八卦炉中可以提升仙界辅助丹药的品质；
　　d.互动中心的功能提示中现在有仙界辅助丹药的效果信息了。
018.伏羲铭文相关：
　　a.角色名片中增加伏羲铭文信息；
　　b.增加伏羲铭文等级系列成就。
019.增加精研相关成就：
　　a.力拔山兮：力破千钧技能等级精研至当前角色所能精研的最高等级；
　　b.触类旁通：所有第二门派技能均精研至当前角色所能精研的最高等级。
020.100级以上的装备的隐藏改造属性现在显示在装备面板上了：
　　a.武器：改造增加的玩家间对战生效的忽视防御；
　　b.防具：改造增加的玩家间对战生效的物理吸收和法术吸收。
021.增加：月老现在出售夫妻信物，夫妻双方可组队前去购买，双方佩戴后组队会有专属效果。
022.增加一键开启和关闭所有娃娃秘笈的功能。
023.增加：卡套界面增加集卡册的“变幻莫测”便捷切换按钮。
024.增加：自动寻路会优先使用遁术，玩家可以在系统设置中关闭。
025.增加：系统设置界面现在有“关闭化形变身效果”选项，可用于在PVE战斗中隐藏化形形象。
026.增加：在系统设置中可以设置PVE人宠合体形象是否展示。
027.增加：NPC精灵和小地图增加合并显示模式，打开小地图可设置模式。
028.增加：在效率点数界面可以发送效率点数名片了。
029.增加自动战斗功能中宠物“最强攻击”指令。
030.增加：天墉城杂货店现在可以搜索商品了。
031.增加：奇宝斋和摆摊搜索现在可以一键清除搜索条件了。
032.工资元宝相关调整：
　　a.工资元宝可以补充五雷令耐久度、天书灵气、打坐修炼；
　　b.限时可使用的时装可使用工资元宝转为永久时装；
　　c.工资元宝不可以购买超级黑水晶了。
033.调整：加强昆仑、无名、逐鹿、巨力、大荒战神的仙元技能效果。
　　a.调整前偷天换日主动效果为：将自身气血的百分比与敌方目标的气血百分比互换，持续两回合，技能冷却两回合；
　　调整后偷天换日主动效果为：将自身的气血百分比、法力百分比、速度、防御与敌方目标互换，持续两回合，技能冷却四回合；
　　b.调整前仙云迷雾效果为：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，或者攻击敌方的主目标造成物理伤害时，有一定概率变身为狂暴状态，伤害、气血属性提升，防御、速度属性下降，并且解除障碍状态。狂暴状态下物理攻击敌方将带有狂暴效果。效果持续三回合，冷却五回合；
　　调整后仙云迷雾效果为：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，或者攻击敌方的主目标造成物理伤害时，有一定概率变身为狂暴状态，伤害属性提升，防御属性下降，并且解除障碍状态。狂暴状态下物理攻击敌方将带有狂暴、魔引效果，可与天书同时触发。效果持续三回合，冷却五回合；
　　c.调整前大道无常效果为：法术攻击并造成伤害时，有一定概率掠夺所有受到伤害的目标的法力，并使得对方在两回合内使用任何技能的法力消耗大幅增加；
　　调整后大道无常效果为：法术攻击并造成伤害时，有一定概率掠夺所有受到伤害的目标的法力，掠夺的法力将给予己方法力百分比最低的角色，并降低所有受到伤害的目标的法宝触发概率，效果持续两回合；
　　d.调整前神圣驱散效果为：法术攻击时，有一定概率驱除主目标的辅助技能效果、引灵幡持续效果以及销声匿迹效果；
　　调整后神圣驱散效果为：法术攻击时，有一定概率驱除主目标的辅助技能效果、引灵幡持续效果以及销声匿迹效果，并使目标无法使用引灵幡技能，持续两回合；
　　e.调整前炁禁白刃效果为：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，或者攻击敌方的主目标造成物理伤害时，有一定概率解除对方的武器，持续两回合；
　　调整后炁禁白刃效果为：被敌方作为主目标攻击受到伤害时，或者攻击敌方的主目标造成物理伤害时，有一定概率解除对方的武器并使其套装效果失效，持续两回合。
034.调整地府总动员、百兽盛宴、门派历练周活动：
　　a.由每周二和周五参与两次，调整为每周二和周五参与一次；
　　b.现在使用纪元尊道参与活动的战斗，最低参与等级由40级调整为60级；
　　c.地府总动员的邪气值奖励提升为原来的1.5倍；
　　d.门派历练的挑战阶数上限由7阶调整为10阶；
　　e.百兽盛宴：增加9级到20级的怪物、特殊怪物至尊泰来虎（积分达到788分后才可挑战）；
　　f.百兽盛宴活动离开场地后，队伍不解散；
　　g.日历中会显示当周具体的周活动名了。
035.调整：加强力系镶嵌符文咒语的效果，若力破千钧、落羽飞翎增加的目标无攻击对象，则会锁定在主目标上。
036.调整：玉兔的大音希声技能一次打倒多个目标时，目标会在同一时刻倒地。
037.调整：守护和怪物使用物理攻击时也有相性相克的效果了。
038.调整：天降煞星110级以下的怪物不再施放神通。
039.调整：去除偃师献艺的傀儡王反震属性。
040.调整：巫人阳神传记战斗中，当大巫之智或大巫之力与巫族青年都死亡超过5回合时，复活策略仍能触发。
041.调整：去除八仙梦境之八仙过海的地图暗雷怪。
042.调整：帮派俸禄界面现在可设置是否自动领取活力分阶的宠物天技奖励。
043.调整：神级BOSS、超级大BOSS、七星聚会现在无需组队即可参与。
044.调整：万妖岭门派不会再获得带有无法受益的障碍相关属性的阳神本命。
045.潜能兑换修为调整：
　　a.潜能的存储上限调整至100亿，潜能自动兑换修为值的时机调整为自身潜能大于等于70亿时；
　　b.潜能兑换修为值增加“全部兑换”选项。
046.调整：金磐玄脉、家具维修、心法周卡、悟道周卡、效率点数、通天塔跳层等浮动游戏币比例上限调整至25000文：1元宝。
047.调整：角色战力评级增加“SSS+”和“道”两级。
048.调整超级大BOSS的刷新和挑战规则：
　　a.每日挑战次数限制调整为每周挑战次数限制，周挑战次数上限70次，每种BOSS的周挑战次数上限为25次；
　　b.功勋值、角色绑定战力和周活跃值，提供每周可挑战的总次数，每50点活跃值可获得1次挑战次数，每100点功勋值可获得1次挑战次数，角色绑定战力达到B/A/S及以上对应可获得40/55/70次挑战次数；
　　c.一周内，每成功挑战一次某超级大BOSS，则该BOSS的气血提升0.6%，组队情况下，根据全队队员对该BOSS的周挑战次数总和计算加成；
　　d.每个阳神纪元内，本服玩家对某个BOSS的累积挑战次数会永久地提升该BOSS的物理攻击、法术攻击和道行。本服每成功挑战100次，对应BOSS的物理攻击、法术攻击提升0.2%，道行提升0.1%。不同星级的BOSS各自计算，每个纪元重置。
049.调整试道大会：
　　a.增加抽奖积分奖励，玩家在试道活动中参加挑战元魔、挑战雕像和巅峰对决PK战斗均可以获得抽奖积分，抽奖积分可以抽取道具奖励；
　　b.去除巅峰对决PK战斗的道具奖励，替换为抽奖积分奖励；
　　c.去除试道大会排名的道具奖励，替换为抽奖积分奖励；(未领取的道具奖励，依然可以领取)
　　d.玩家获得的抽奖积分与玩家参与的试道大会的等级相关，等级越高获得的抽奖积分越多；
　　e.增加“封印属性”功能，玩家在巅峰对决中封印自身30%的物理伤害、法术伤害、气血上限、防御、速度，巅峰对决（需要战斗胜利）和试道排名获得的抽奖积分可以获得额外30%的加成。
050.试道大会排名调整：根据巅峰对决开始时的人数确定本次可获得奖励的队伍数量，具体数量如下：
　　a.人数≤90，前三名队伍获得额外抽奖积分奖励；
　　b.90＜人数≤120，前四名队伍获得额外抽奖积分奖励；
　　c.120＜人数≤150，前五名队伍获得额外抽奖积分奖励；
　　d.150＜人数≤180，前六名队伍获得额外抽奖积分奖励；
　　e.人数＞180，前七名队伍获得额外抽奖积分奖励；
051.调整：在PVE战斗中，使用金蝉脱壳后即使在死亡状态和障碍状态也可以生效。
052.调整：PVP战斗中玩家、宠物倒地，会清除辅助状态，不包括木系辅助状态和神通施加的辅助效果。
053.调整：在证道殿、英雄会、挑战首席战斗中被障碍3回合，会出现终止战斗选项。
054.调整：提升首饰中化形相关属性的战力数值。
055.调整：现在可以使用白装备箱进行宠物点化、羽化。
056.调整：仙界交易行黑市支持使用金钱购买道具（优先使用代金券）。
057.调整：战斗结束时宠物若没有获得经验和武学，不会再扣除宠物三倍点数。
058.调整：玩家装备了双法宝，若其中一个法宝已达到满级，则另一个未满级的法宝会获得100%的道法值。
059.调整：更多熔炼仙丹道具奖励可以转换成银元宝了。
060.调整：装备排行榜收录的装备范围由前30扩大至前50。
061.地盘争夺战相关：
　　a.战斗结束30秒内无法立即离开场地；
　　b.地盘中怪物数量增加，刷新时间间隔变长。
062.加入帮派调整：
　　a.增加帮派成员招收时关于申请者的战力信息；
　　b.增加帮派默认自动同意入帮设置，如果所有帮派管理均不在线，则按帮主的设置执行。
063.帮派妖王入侵调整：
　　a.妖王入侵改为在当日建设度满足触发条件后，会在当日12点至22点中的一个整点触发；
　　b.进入有额外奖励的帮派妖王战斗时，会取消玩家的自动战斗。
064.帮派答题相关调整：
　　a.现在可以在帮派活动界面设置是否自动弹出答题界面了；
　　b.领取帮派排名奖励时队员会同步弹出界面。
065.调整：帮派守护神挑战传送出地图、离开虚灵幻境不再解散队伍。
066.调整：入帮至少3天的帮派成员才能开启帮派机缘的上古密藏。
067.调整：挑战炼魔之阵BOSS时若造成伤害为0，则不扣除挑战次数。
068.调整：玩家退帮后，其原有帮派雕像的形象会还原为默认形象。
069.调整：去除帮派调整地图税收的功能。
070.调整：“九五至尊！！！”和“十全十美！！！”成就由五星成就上调为六星成就，其奖励的称号升级为动态称号(已经获得成就的玩家上线后自动替换为新的动态称号)。
071.调整：定向转服后所获得的新宠物、装备、道具不受转服解绑规则限制。
072.调整非贵重物品出售给商店后回购的有效期，由原来在出售当天23:59:59前可回购调整为出售物品的24小时内。
073.调整：源初化形鉴增加月姬、炎炎、熊罴幼崽宠物形象。
074.调整：包裹道具位置锁定有全新的表现了。
075.收拾包裹相关调整：
　　a.整理包裹配置现在可以勾选将永久绑定化身放入化身集；
　　b.清理包裹现在可以设置清理非满属性的娃娃装备；
　　c.仓库和乾坤袋的整理功能也使用包裹的整理配置和整理规则。
076.调整：现在处于缚仙状态的角色身上会有持续闪烁的光效。
077.调整：当有师门任务需要购买商品时，仙灵卡商店界面会出现提示光效。
078.调整：适当加快娃娃释放绝技时的施法动作速度。
079.调整：上古魔王寻路到指定地点后可以自动触发对话。
080.调整：之前战斗中使用阳神尊道的各玩法现在使用纪元尊道。
081.调整：宠物资质界面增加关于最大基础成长的悬浮提示。
082.调整：角色战力界面增加浮生录和技能的战力进度条。
083.跨服排位赛相关调整：
　　a.跨服排位赛淘汰赛4强赛每轮等待时间缩短为3分钟；
　　b.跨服排位赛淘汰赛期间，参赛选手可以在界面上看到更多赛事信息了。
084.调整：娃娃技能界面中，技能触发几率的数值显示得更精确了。
085.调整：镖行万里不再要求必须3人组队才能参与。
086.调整：仙盟令野外系统中，只要队伍中有相应目标怪物的成员，不必更换队长也能挑战怪物。
087.调整：挑战财神、战神、福星时，召唤者在队伍中即可，不再要求召唤者为队长。
088.调整：自动任务—娃娃训练营的设置中可以指定训练的娃娃。
089.调整：每日最多获得3次神仙附体奖励。
090.百宝翻牌相关调整：
　　a.他人分享的图案不可再次分享；
　　b.积分兑换列表去除五雷令。
091.珍宝匣相关调整：
　　a.点击珍宝匣道具的名片可以查看其中的道具；
　　b.女娲石、幻兽玦、五星娃娃精魂、通天令牌、帮派研发卷轴系列道具可以掉入珍宝匣了；
　　c.帮派侍女兑换、神秘商人处声望兑换等系统获得的道具，可优先放入珍宝匣。
092.调整：浮生录智能操作可设置在召唤化身时自动执行，可以针对特定偏向的化身进行操作。
093.本月道行相关调整：
　　a.获得帮派副本天墟秘府魔爪挑战奖励10次后，当日挑战魔爪获得的道行不计入本月道行；
　　b.获得乾坤八卦阵阵基挑战奖励3次后，当日阵基获得的道行不计入本月道行；
　　c.获得乾坤八卦阵阵法奖励10次后，当日阵法获得的道行不计入本月道行；
094.调整：办豪华婚礼取消仅限男号花元宝的限制。
095.调整：去除角色处于公示期无法在战斗中召唤娃娃的限制。
096.调整：装备永久绑定的道纹时不再验证乾坤锁。
097.调整：奇宝斋道纹搜索中道纹名称不再是必填项。
098.调整：带有属性的称谓、铭牌不再能在跨服区组中生效。
099.调整：减少天书灵气补充过程中选择天书的步骤。
100.调整：在允许操作包裹的战斗中可以在识界界面领取修炼获得的神识念头和神通念头。
101.调整：在赤灵尊神处点击创建副本选项的条件判断，移至实际创建副本时再进行判断。
102.调整：队伍中有NPC时不再能进入寻仙任务的战斗。
103.调整：花园别墅、翡翠庄园、地煞星、天罡星试炼场、宠物训练营、钧天台地图支持飞行。
104.调整：飞行状态在居所打坐时自动取消飞行状态，打坐结束后会恢复。
105.调整：骑乘自带飞行功能的坐骑，从禁止飞行的地图切换至可飞行的地图后会自动腾云驾雾。
106.调整：现在可以进入其他门派师门药田地图了。
107.调整：现在过图、进入战斗时不会自动关闭浮生录的总览、化身集、化身系列界面。
108.调整：使用百炼精后更新首饰的出品人。
109.调整：身上拥有【妖魔道】、【伏魔记】系列剧情任务的玩家不再限制门派转换。
110.调整：居所任务之落难秀才需要点击NPC菜单选项才能触发相应任务流程。
111.调整：10级即可前往门派长老处领取新手装备盒，点击即可获得对应偏向的新手装备，后续无需前往长老处领取新手装备。
112.调整：现在师门秘境传送符40级可以使用。
113.调整：指引的忽略功能可以在战斗中点击了。
114.调整：降低战斗中战斗标记系统标签页的高度。
115.调整：仙魔散、无量心经可以批量使用了。
116.调整：批量使用装备箱、取出卡套时，若剩余1个则不弹出输入框。
117.调整：在八卦炉进行批量炼化时，输入框的默认值为包裹中材料可炼化的最大值。
118.调整：现在自动修理会修理到不在当前装备页面，但能够生效的灵气不足的法宝。
119.调整：部分不可跟踪任务调整为可跟踪任务。
120.调整：组队状态下支持队员领取洞府资源的奖励了。
121.调整：现在宠物在全民升级状态下，如有设定推荐加点方案，其在升级时也可正常自动执行加点方案。
122.调整：伏羲阵型在战斗中切换阵型的操作将战斗结束后延迟生效。
123.调整：参与地盘争夺战时不能进行浮生传记挑战。
124.调整：功行圆满雪狐之王战斗小怪能被攻击时，其形象会发生颜色变化。
125.调整：优化自动战斗高级模式的设置操作流程。
126.调整阵营任务中的广寒境法阵位置。
127.调整：去除组队平台相性要求中不属于相性的“万妖”选项。
128.调整：帮派传话内容超过限制长度后不再响应输入内容。
129.调整：现在给宠物顿悟技能补充灵气、给机关宠物补充火能、给仙元宠物补充精气使用银元宝时，如果宠物未绑定，则会将该宠物进行绑定。
130.调整：未绑定的时装、装备不再能使用赠品改头换面卡改变性别限制。
131.调整：带有认主、解除认主中、认主转绑定状态的变身卡不再能放入卡套。
132.调整：穿戴了时装的宠物在进行交易、摆摊、上架商会、上架奇宝斋时，需要取下时装方可继续。
133.调整：潜能自动兑换修为的开关发生变化后，会同步刷新角色界面的显示。
134.调整：广寒仙途副本的试炼神官加入了NPC精灵。
135.调整：装备退回至初始等级时，会有完美度将不再记录的提示了。
136.调整：角色属性界面，闪避障碍属性的悬浮提示里有发挥效果上限信息了。
137.调整：域外争霸界面，仙盟令等级进度条的悬浮提示里有士气进度信息了。
138.调整：自动师门任务因金钱或包裹不足而终止时有杂项提示了。
139.调整：“位列仙班·体验”被限制参与开心抓金猪活动的提示得到了优化。
140.调整：悟道修为条悬浮提示中有进度显示了。
141.调整：在神通技能失效时，【神通】标签和失效的神通技能相关内容都会置灰显示。
142.调整：鬼斧神工首饰气象炼化、同源突破、同源属性条目、彩装堂时装抽取增加概率公示。
143.调整：赠品、限时变身卡无法对队友使用时的提示更明确了。
144.调整神仙下凡怪物长时间没有被挑战时，系统的谣言提示内容。
145.调整定海珠的道具描述，实际效果不变。
146.调整：去除部分冗余的谣言提示。
147.调整：退出界面中五人副本、昆仑神镜等系统增加了代金券奖励说明。
148.调整：五脉争锋师尊血条增加复活时间说明。
149.调整：帮派庆典界面增加筹备阶段截止时间的显示。
150.调整：在帮派界面的“天墟秘府”介绍中，增加了每月第一天和最后一天无法开启的说明。
151.调整：封印石描述中去除八卦炉相关说明。
152.调整：技能界面中，辅助技能现在有持续回合数的说明了。
153.调整：在战斗中玩家尝试使用已被设置为被动技能的宠物神通技能快捷键时，提示中会提示是哪个技能。
154.调整：重天之上重置祝福时，增加剩余重天币的提示。
155.调整：宠物妖石灵气耗尽时有杂项提示了。
156.调整：现在强化宠物神通技能时，会按照更合理的顺序给与扣除金钱的杂项提示。
157.调整：帮派守护神挑战指定要挑战的守护神时增加所在线路的提示。
158.调整：唤鬼双影卡召唤出的大BOSS提示中增加坐标信息。
159.调整：去除离线自动打坐说明中“真身元婴”的说法。
160.调整首饰属性转换失败时的提示内容。
161.调整：鬼斧神工娃娃秘笈重写界面，现在会显示娃娃的心情度和饱食度。
162.调整：坐骑天赋技能升级时，确认框中会显示消耗的金钱和潜能。
163.调整：世界BOSS九尾狐现在会显示在日历中了。
164.调整：宠物栏里的宠物悬浮提示信息里现在有移动速度信息。
165.调整：我的成就界面“祭酒”现在会显示动态称谓了。
166.调整奇宝斋订单支付超时的提示。
167.调整：随机化身的道具描述中增加说明获取的化身是永久绑定的。
168.调整引路人积分获得方式说明，去除无法获得积分的项。
169.调整：收购平台订单发布成功后增加手续费不退还的提醒。
170.调整：给机关宠领取羽化任务时，增加了机关宠无法使用精魄类道具提醒。
171.调整：跨服排位赛增加周二、周六为休息日的说明。
172.调整：跨服排位赛的限时称号奖励图标上有限时标识了。
173.调整功能卷轴、跨服试道大会中部分使用“真身”的说法的提示。
174.修正因世界等级原因导致新版飞仙任务高额任务奖励损失的问题，同时该步骤限制组队传递。
175.修正战斗统计中缺失了七宝妙树造成的伤害的问题。
176.修正妙手回春、虎啸风驰、业火熔魂等技能描述中目标数量显示不正确的问题。
177.修正单人飞仙渡邪逃跑时提示内容不准确的问题。
178.修正自动进行沙漠商队时，因队友不满足任务条件自动流程中断的问题。
179.修正角色上线时，仓库里有正在解除认主的宠物，角色收到的解除认主剩余时间提示中没有显示宠物原始名称的问题。
180.修正自动进行竹熊重生副本可能因电影式剧本中断的问题。
181.修正特殊情况下，无法接收世界频道消息的问题。
182.修正特定情况下“我的成就”进度显示错误的问题。
183.修正活动中心小图标的勾选状态在进出跨服区组后失效的问题。
184.修正某些情况下居所任务不会自动加入跟踪列表的问题。
185.修正托管刷道部分提示给予的对象不正确的问题。
186.修正帮派管理员对话描述中，参与帮派任务会获得喇叭奖励的错误。
187.修正好友装备悬浮提示信息中缺少物品介绍描述的问题。
188.修正申请好友时查看的好友资料与正常查看好友资料内容不一致的问题。
189.修正奇宝斋道纹的搜索结果中出现神通念头的问题。
190.修正在奇宝斋和摆摊购买平台中搜索坐骑换骨丸，图标上没有显示对应的阶位标识的问题。
191.修正森罗万境中战斗上限回合数提示错误的问题。
192.修正往八卦炉拖动放入多个材料时道具图标会消失的问题。
193.修正押镖指引任务中的活动时间介绍不正确的问题。
194.修正阵营战帮派日常挑战的护送任务可以规避战斗的问题。
195.修正风灵丸补充指引光效偏移问题。
196.修正部分任务上线时没有跟踪提示问题。
197.修正战斗中召唤没有技能的宠物时，技能界面显示异常的问题。
198.修正自动进行助人为乐时，包裹满无法领取奖励后无法被点击交易的问题。
199.修正奇宝斋角色试用时，缺失了天劫任务和仙器配置方案的战力加成问题。
200.修正引灵幡界面潜能显示不正确的问题。
201.修正退出战斗时，鬼斧神工宠物心法界面宠物勾选框显示错位的问题。
202.修正战斗中召唤宠物界面的技能标签页下，神通标签未随着宠物切换而自动变化问题。
203.修正死亡缠绵可能加到角色身上的问题。
204.修正角色在地府时自动寻路异常的问题。
205.修正任务界面中的指引任务会超框的问题。
206.修正收购平台发布订单时，用键盘方向键切换选中的道具，如果道具名称过长可能滚动异常的问题。
207.修正大客户端下登录界面乾坤锁输入框可以输入中文的问题。
208.修正顶号进入重天之上地图时NPC精灵可能显示错误的问题。
209.修正炼魔之阵帮派排名界面下方本帮排名的奖励列表中时装不显示光效的问题。
210.修正好友形象中孔雀、玉兔的换色颜色可能错误的问题。
211.修正奇宝斋试用角色阳神化身显示错误的问题。
212.修正右键玩家查看信息被彩框部分遮挡的问题。
213.修正【支线】狐妖纷乱经验奖励不正确的问题。
214.修正特殊情况下，封神斗法战斗胜利无法保存斗法值的问题。
215.修正宠物没有装备天书的提示重复弹出的问题。
216.修正鼎湖秘境中定身咒状态下可以点击秘境之门传送的问题。
217.修正高等级宠物给低等级目标使用鞭长莫及技能时，增加的躲闪率较低的问题。
218.修正梨园绮梦时装使用七彩龙绡部件效果区分不明显的问题。
219.修正自选礼包总价可能显示错误的问题。
220.增加角色养成进度图标，该图标可以在好友资料及奇宝斋寄售列表中显示角色主要系统养成概览。
221.调整：九天骨牌加入观战中心。