001.增加战斗数据实时统计功能：
　　a.战斗回合数位置新增数据查看按钮，点击可打开战斗数据统计界面；
　　b.在该界面中可以查看丰富的敌我双方战斗数据，数据每回合刷新；
　　c.观战和观战中心中也可以查看战斗数据统计。
002.增加：工资元宝可以补充引灵幡耐久度、阵法耐久度、守护灵气、刷新师徒系统任务。
003.增加：时辰运势增加九天骨牌卦象，可额外获得数值奖励。
004.增加：改头换面卡增加重选第二门派的选项。
005.增加：仙灵卡和高级仙灵卡现在可直接购买宝花玉露丸、三清丸、神兽丹。
006.增加：仙药难求活动产出的灵植增加补充气血和法力储备的功能。
007.娃娃相关功能调整：
　　a.战斗中娃娃怒气未满时，绝技按钮移至界面右上角，怒气满时在右下角出现；
　　b.娃娃赐福结束时若处于战斗中，结束战斗娃娃会自动取消参战状态；
　　c.娃娃施放绝技时不再播放施法动作。
008.调整5星器魂的强物理、强法术伤害属性的上限，在加点偏向加成下100%精炼度时数值为5%。
009.调整：真炁丹恢复的真炁值上调为4500点（已购买未使用的会自动更新成4500点真炁值，有使用过真炁丹的道友，可通过一叶知秋领取补发的真炁丹；按照使用数量*（4500-1500）/4500，向上取整补发真炁丹）。
010.调整：现在全民升级效果生效时，每场战斗结束后，参战的护驾宠的气血法力和忠诚度也会得到补充。
011.调整：破天天书的道具描述中现在有对怪物的增伤比例信息了。
012.调整：卡套中的变身卡支持拖动给队员使用。
013.调整：非赠品的御灵丹现在可以交易了。
014.调整：浮生录器魂召唤按钮现在更显眼了。
015.调整：古城荣誉积分可以批量兑换奖励了。
016.调整：在金手指的宠物出阵界面可以查看宠物名片了。
017.调整：现在点击日历中设置的提醒事件可以直接打开提醒列表。
018.调整：跨服战场商店上架了冲和啸吟丹、回光返韵丹。
019.调整：跨服排位赛机关宠可以置换天书技能了。
020.调整：宠物神通技能增加受击者的受击动作（原版宠物技能有受击动作的才会添加）。
021.调整：仙盟令荣耀商店中的变异精魄、神兽精魄只有镇守才能兑换。
022.调整：使用限制交易的精魄会增加宠物限制交易时间。
023.调整：去除行行出状元中的龙宫献艺。
024.调整：角色倒地时不再会清除搦战辅助效果。
025.调整：老君查岗不再会出询问战绩的题目。
026.调整：增加60级以下装备无法进行装备高级拆分的提示。
027.调整：九耀炎乡击中的目标现在会一起倒地。
028.调整：界面左侧的活动图标若超出1列时会分多列显示。
029.调整梨园绮梦时装染色界面的默认预览效果。
030.调整排行榜中守护神积分排行的“上周积分”为“积分变动”，“积分变动”会在每周五清零。
031.调整入帮不足7天的玩家不会再收到炼魔之阵开启的邮件提醒。
032.调整：操作系统切换默认音频设备时，客户端跟随使用默认音频设备播放游戏音乐。
033.修正改名会导致自己挖到的上古魔王无法挑战的问题。
034.修正特殊情况下队员在队伍中但可以自由移动的问题。
035.修正部分炼丹配方炼制失败时没有杂项提示的问题。
036.修正观战中心查看直播赛事时，战斗表现异常的问题。
037.修正没有资格参与排位赛淘汰赛的玩家也会收到邮件提示的问题。
038.修正战斗中去除妖石界面可能无法选中宠物的问题。
039.修正战斗中切换仙器，战斗结束后，装备界面仙器栏不刷新的问题。
040.修正怪物特殊技能吞噬灵魂无法正确吞噬宠物的问题。
041.修正五脉争锋辅助技能符咒选取目标不正确的问题。
042.修正仙魔转换任务在无名剑客处的对话会导致自动任务中断的问题。
043.修正自动任务可能会和错误的NPC对话，导致自动任务中断的问题。
044.修正100级以上有【主线】万妖气象或【主线】初入师门任务玩家，无法看见领取新手装备选项的问题。
045.修正电影动画会导致如意战斗点的自动恢复功能失效的问题。