001.开启浮生传记之鲸鲲传记，开启时间：2025年06月12日。
002.怒海凶灵相关调整：
　　a.怒海凶灵活动的BOSS每月初始血量调整为200亿；
　　b.如果上次活动中，击杀时间小于60分钟，则下次活动其血量会提升40亿；
　　c.现在必须在战斗中坚持5回合并结算时拥有40万伤害（4积分）才能领取凡品玉简。
003.【入圣局】相关调整：
　　a.怪物的仙人境界整体大幅下降，神通技能等级小幅上调；
　　b.弈趣祝福【守护流】的流派收集效果“穿石裂云”效果调整为：纪元尊道每提升一万年，守护增加25穿透和60准确（真·守护效果翻倍）；
　　c.弈趣祝福【仙宠流】的流派收集效果“卷土重来”效果调整为：纪元尊道每提升一万年，参战宠、护驾宠提升80准确，必定复活的次数增加1次；
　　d.弈趣祝福【仙宠流】的尊道流增加“泯法灭宝”效果：纪元尊道每提升一万年，普通/高级守护获得5%/10%降低敌方法宝等级1级的概率；
　　e.大幅降低1-90局的战斗难度；
　　f.降低入圣局20-90局的怪物数量。
004.调整：翻羽在入圣局和瑶池演武中作为护驾宠时，现在随时辰变化，翻羽的技能会随之更新并能够正常释放了。
005.【见面会反馈】调整：现在灵蛇炎瘴可以对被水牢影响目标施加。
006.调整：超级大BOSS现在不会掉落演武挑战券了。
007.调整阳神挑战·巫火燎燃的阳神凝元奖励，从185层开始阳神凝元的奖励大幅提升。
008.调整纪元造化秘藏的部分历练目标及奖励。
009.调整：活力分阶达标的天生技能等级提升奖励调整为手动领取。
010.调整：收拾包裹的整理配置现在支持将居所家具类道具放入天工匣。
011.调整：单人完成探索世界养育娃娃凑双数战斗时，单一陪练怪物只会为2只或3只。
012.调整：【主线】山中静修进入障碍演练战斗前取消自动战斗状态。
013.调整：浮生录化身友好度提升时，无论是否增加属性均会刷新战力。
014.调整：打入天书时，若宠物跟天书的免公示限制时间一致，则不再进行感染提示。
015.调整：现在点击充值界面的链接之后，会直接弹出支付宝扫码页面。
016.调整：现在战斗中可以打开支付宝二维码链接。
017.调整：化身、器魂系列中的【阳神化身】更名为【阳神纪元】。
018.调整：现在效率点数定时关闭功能，和全局双倍冻结同步关闭效率点数功能，关闭效率点数时，会给玩家发送邮件提醒。
019.调整：已上架奇宝斋的角色禁止领取红包。
020.调整：异兽录中现在可以筛选查看开放的羽化变身形象。
021.调整鬼斧神工中升级魂兽石将达到满级时的提示内容。
022.修正星移·九耀炎乡攻击被翻转乾坤的目标时，伤害没有受到强力克属性加成的问题。
023.修正天降煞星自动遇敌会去选择处于置灰状态无法挑战的煞星的问题。
024.修正尝试用仙灵卡打开夫妻仓库时，受配偶封闭状态限制而失败后，无法切换其它仓库的问题。
025.修正特定情况从跨服区组回到源区组，道可道论坛消息显示异常的问题。
026.修正玩家重复领取已领取奖励的邮件提示内容。
027.修正商城时装描述中“支持时装骑乘形象”排版不正确的问题。
028.修正强力障碍属性没有在角色属性面板的正常显示的问题。
029.修正宠物神通技能领悟的替换预览界面中，替换后的技能信息显示错误的问题。