001.增加天工匣功能：
　　a.天工匣可以存放居所家具和居所装饰，使用居所装饰可改变居所的主题；
　　b.在天工匣中有居所家具和居所装饰图鉴；
　　c.天工匣可在妆匣界面和好友界面打开；
　　d.居所装饰未来会在商城出售。
002.增加器魂相关的养成进度图标。
003.增加：跨服排位赛的精选比赛中可以按角色名搜索比赛了。
004.周活动百兽盛宴相关调整：
　　a.活动积分上限上调为1500；
　　b.活动中途离开场地时，任务会保留，积分不再自动兑换为数值奖励；
　　c.活动结束时积分会自动兑换为数值奖励。
005.调整：出于战斗平衡性的考虑，现在天书急速光环与普照十万火急互斥。
006.调整：入圣局可挑战层数将随着每个自然月的固定天数开启。每月初始开启20层，每5天增加20层，至第20天全部开启。
007.调整：现在年费会员每日可免费参与瑶池演武挑战的次数调整为7次。
008.调整：奇宝斋寄售价格的上限由200000元提高至500000元。
009.调整：奇宝斋搜索角色界面中，“浮生录”项拆分为“化身”和“器魂”两个独立的搜索项，现在可以分别搜索角色拥有的四五星化身和器魂了。
010.调整：现在摆摊上多个御灵幻形鉴可以设定不同的价格了。
011.调整：帮战、帮派攻城战、地盘争夺战等活动结束后会恢复玩家锁定的称谓。
012.调整：五脉争锋活动中战败的禁入地图惩罚，会在活动结束时立即清除。
013.调整洞府挑战活动时间结束时，尚未结束的战斗结算规则，判定挑战方战斗失败，占领方战斗胜利。
014.调整：仙药难求活动道具在加锁状态不能使用。
015.调整：聊天栏的喇叭模式切换图标不再遮挡输入的文字了。
016.调整：人物状态界面的“躲避攻击”属性更名为“几率躲避攻击”，悬浮提示中有更详细的效果描述了。
017.调整：有骑乘形象的时装，道具名片中会有“支持时装骑乘形象”的说明，道具左上角会显示骑乘标识。
018.调整宠物名片的显示规则，现在可以显示更长时间。
019.调整坐骑状态界面布局。
020.调整：关闭评论评星功能。
021.调整：阵营争霸赛获得的道具支持掉入珍宝匣。
022.调整节日大转盘的立春、春分题目。
023.调整：神通念头心计·云遥仙囿的道具描述增加“同时不会清除敌方的减益效果”的说明。
024.调整：成就“神兽中的极品”和“手工打造神兽”的完成条件更明确了。
025.调整：现在炼魔之阵因伤害过低未扣除挑战次数，有更明确的提示了。
026.调整瑶池演武中，当前已无可用挑战次数时的提示。
027.修正部分情况下由主法宝切换至副法宝后，副法宝的法宝技能不生效的问题。
028.修正部分五派主线剧情战斗提前战胜怪物，导致战斗失败的问题。
029.修正死亡缠绵状态下，用法术攻击虚幻缥缈状态的蜃精，未被迷心或混乱的问题。
030.修正战斗中浮生录技能等级可能会计算错误的问题。
031.修正天官赐福神通念头的界面链接不正确的问题。
032.修正支付宝二维码过期问题。
033.修正活动中心图标勾选功能指引忽略无效问题。
034.修正角色名片信息可能超出界面边框的问题。
035.修正角色处于飞行状态，宠物和娃娃没有取消观看的问题。
036.修正副本挑战任务、触发任务之沿途追击的任务奖励说明不正确的问题。
037.修正荣耀归来活动中，浴火重生礼包里的仙界悬赏卷轴的道具描述不正确的问题。
038.修正网络延迟会导致部分界面自动关闭的问题。
039.修正阴阳魔师变身卡指引光效位置不正确的问题。
040.修正使用会员天数兑换年费会员天数后，功能提示中的位列仙班信息没有及时刷新的问题。
041.修正终止战斗时，战斗尚未结束便可跨线寻路的问题。
042.修正在奇宝斋的收藏界面购买已支付的商品，提示不正确的问题。
043.修正网页版奇宝斋中，神通念头丰沛度显示不正确的问题。
044.修正神龙殿系列战斗中回合数提示有误的问题。
045.修正特殊情况下人物或宠物尝试施放自己没有的技能时，会进行普通攻击的问题。