001.蹑尽仙梯第几重，玄章新授玉虚宫。长风一驭超三界，不与凡仙话旧踪。
开启角色转生系统：
　　a.【转生】转生重修任务解锁最后一步，完成后角色即可转生；
　　b.角色转生后，等级变为转生1级，新转生等级段目前开放上限为转生100级；
　　c.转生后属性点和相性点重置，转生后每升一级可获得1点自由属性点；
　　d.转生后，可服用玄金化元丹提升金相性上限，苍穹青灵露提升木相性上限，太阴玄水珠提升水相性上限，赤焰琉璃丸提升火相性上限，昆仑厚土精提升土相性上限，五种灵物各自的服用上限为8；
　　e.转生后，可服用九天玄清丹提升气血上限（服用上限15），瑶池琼华丹提升法力上限（服用上限为10）。
002.转生后的系统变化：
　　a.原怪物等级上限为169级的昆仑神镜、五人副本、助人为乐、飞仙渡邪等诸多日常系统，以及上限为179级的七星聚会不受影响，战斗难度不变，参与其余系统怪物升级为180级，所有奖励均以180级计算；
　　b.转生后参与九曜神游和飞仙渡邪，奖励仍按最高179级计算；
　　c.转生后可参与奖励更高的转生升级系统神游太虚，和转生刷道系统天外巡游；
　　d.转生后可领取更高档位的工资元宝；
　　e.转生后可参与奖励更高的转生级悬赏BOSS；
　　f.转生后娃娃的等级上限为180级；
　　g.参与炼化紫属性、培养转生宠物、神游太虚、天外巡游等系统，有几率触发慈航真人的转生赠礼，触发后可在福利中心购买。
　　h.第一次维护后开始，各区组开启持续18天的转生冲级活动，率先维护区组提前开启活动，受相同持续时间影响，活动也会提前结束。
003.装备紫属性：
　　a.转生后可对180级绿装备进行紫属性炼化，使装备拥有1条紫属性和1条暗属性；
　　b.紫属性与装备的套装相性对应，金相套装的紫属性为法术伤害，木相套装的紫属性为气血，水相套装的紫属性为防御，火相套装的紫属性为速度，土相套装的紫属性为物理伤害；
　　c.暗属性为强大的特殊效果，有1/1、1/2、1/3三种，凑齐后即可生效。
004.宠物转生：
　　a.角色达到转生30级，可携带179级满经验的宠物至天墉城灵兽异人处进行宠物转生；
　　b.宠物转生后，等级上限提升至180；
　　c.宠物转生后，立即获得30点自由属性点，并可使用七宝玄灵液使自身的力量、灵力、体质、敏捷各增加1点，服用上限20；
　　d.宠物转生后只能由转生30级及以上的角色携带。
005.转生技能：
　　a.角色达到转生30级，可在技能界面进行转生技能修炼；
　　b.角色类转生技能：先天·体、先天·力、先天·敏、先天·灵，可提升角色的气血、防御，物伤、穿透，速度、抗异常，法伤、忽视抗性属性；
　　c.宠物类转生技能：御宠·体、御宠·力、御宠·敏、御宠·灵，可提升宠物的气血、防御，物伤、穿透，速度、抗异常，法伤、忽视抗性属性；
　　d.人宠类转生技能：先天道体，可同时提升角色和宠物的强物理伤害、强法术伤害、闪避障碍、吸收属性。
006.娃娃进阶：
　　a.角色转生60级可携带满级娃娃进行进阶，进阶后娃娃增加一个秘笈位与绝技位，娃娃绝技会具有进阶效果；
　　b.进阶后，裂地、道法归宗所需怒气降低至80，中流砥柱所需怒气降低至60；
　　c.进阶后，施放销声匿迹，本回合额外获得20点物理吸收、法术吸收加成；
　　d.进阶后，回生的效果为宠物复活后气血恢复100%；
　　e.进阶后，变身绝技所需怒气降低至150点；
　　f.进阶后，以己渡人给队友气血恢复效果提升100%；
　　g.进阶后，急速舍身的速度增加效果提升100%；
　　i.进阶后，合力破敌的物理攻击提升效果增加50%；
　　j.进阶后，天道合一的法术攻击提升效果增加50%。
007.本命法宝：
　　a.角色达到转生90级开启本命法宝功能；
　　b.本命法宝由至少15级的转世法宝作为主法宝，至少15级的转世法宝作为副法宝融合而成；
　　c.本命法宝获得副法宝的转世技能（作为法宝副技能）或法宝相性（作为法宝第二相性）或特殊技能（作为法宝第二特殊技能），首次融合成功时必定获得副法宝的转世技能，后续融合时为三者中随机一个获得；
　　d.本命法宝的等级上限提升至30级，24级以后提升法宝等级不会增加主法宝的技能概率，仅会增加副法宝技能的概率；
008.增加转生变身卡：
　　a.转生变身卡可带有紫属性，转生神兽卡1条，转生元灵卡2条，转生仙元卡3条；
　　b.可通过商城上架的新道具“转生神木鼎”获得；
　　c.转生变身卡和转生神木鼎只能由转生玩家使用。
009.开启转生副本：
　　a.转生的玩家可在紫霄道宫的道德真君处参与转生副本；
　　b.转生副本有一星和二星难度。
010.开启炼剑问心日常：
　　a.转生后的玩家可在紫霄道宫的玉鼎真人处领取任务；
　　b.炼剑问心有一星和二星难度；
　　c.提交游戏币领取奖励，可以累积七剑重临进度，该功能可提交游戏币抽取剑类坐骑，包括全新的7阶纯钧剑。
011.开启精进师门任务：
　　a.转生后的玩家可在自己的门派师傅处领取精进师门任务；
　　b.玩家可与不同门派的玩家共同挑战精进师门任务，挑战期间不能更换队友；
　　c.精进师门任务的层数越高，难度越高，战斗使用纪元尊道；
　　d.通关精进师门任务时，消耗的总战斗回合数越少，获得的评价越高，任务奖励越高；
　　e.每天最多通关3次精进师门任务，奖励按照当日最好的成绩结算。
012.开启了断前尘机制：
　　a.随着角色转生等级提升，可以解锁各项转生日常的了断前尘机制，即完成各转生日常后，可在了断前尘界面直接领取对应的旧玩法奖励；
　　b.完成精进师门任务，可领取师门任务和门派试炼的奖励；
　　c.完成转生副本，可领取五人副本/昆仑神镜、八仙梦境/梦回殷商的道行奖励；
　　d.完成炼剑问心，可领取助人为乐和急公好义的道行奖励；
　　e.完成转生悬赏BOSS，可领取古城日常和仙界宠物大逃亡的道行奖励。
013.开放新地图：紫霄道宫、太虚云海、青冥秘府、火云石窟、幽萤梦泽、葬龙遗冢。
014.六爻卦象相关：
　　a.六爻卦象系统开启等级调整至转生1级；
　　b.原179级玩家的六爻卦象界面中，系统内已点亮的卦象全部保留；
　　c.转生后每点亮一个卦象需要25亿经验。
015.增加新昆仑神镜副本——义绝华容道和洛神五重劫。
016.增加新的战斗背景音乐。
017.增加断线重连功能。
018.增加经典重温更新2024年的内容。
019.增加：“流金岁月”右上角增加分享按钮，点击可以发送流金岁月名片。
020.调整：加强装备增加的技能等级对新旧土系辅助效果的影响。
021.神通技能顶替规则调整：
　　a.当顶替者的仙人境界大境界层数，低于被顶替者的仙人境界大境界时，顶替必定失败；
　　b.当顶替者的仙人境界大境界层数，高于被顶替者的仙人境界大境界时，顶替必定成功；
　　c.双方的仙人境界大境界相同时，按照原公式计算顶替失败率；
　　d.现在仙人境界达到大罗金仙和混元金仙时，同大境界的顶替失败率公式中，小境界差的影响更大了。
022.调整：相性、强物理伤害、强法术伤害、物理必杀率、法术必杀率、物理吸收、法术吸收、穿透、闪避障碍、连击率、强力障碍、化形值回合末额外增加、化形值回合末消耗减少、出战化形属性支持小数显示，除相性以外其它属性的小数部分也会生效。
023.调整：加快战斗中部分动画表现。
024.奇宝斋试用相关调整：
　　a.天书、道纹、神念可以试用了；
　　b.角色可以和道具商品共同试用；
　　c.现在可以在试用列表中直接取消试用中的商品。
025.增加：在玉真子处捕捉精怪获得的锁麟囊会掉入玉真宝箱中。
026.增加：仙人境界增加第三神识和第四神识属性切页，提交道具套餐卡和高级道具套餐卡后可开启。
027.增加：商城上架守护心元丹，可以增加守护1000点亲密度并补充1000点元气（真·守护为真炁）。
028.【见面会反馈调整】增加新天书暗属性——本能·暴伤，可将溢出的必杀率（超出85%）按一定比例转换为必杀伤害。
029.【见面会反馈调整】调整：现在神通生效图标上增加了“阵营指示光效”，会用箭头的方向来指示该神通的所属阵营。
030.【见面会反馈调整】调整：取消人宠合体的解体光效。
031.【见面会反馈调整】调整：自动通天塔增加跳层配置项。
032.【见面会反馈调整】调整：七星聚会的数值奖励不会随着击败次数增多而降低了。
033.【见面会反馈调整】增加急公好义和古城日常任务的自动功能。
034.【见面会反馈调整】增加战斗技术统计界面在PVP战斗中关于总伤害数据的显示。
035.【见面会反馈调整】增加：收拾包裹界面增加批量丢弃道具功能。
　　a.使用该功能可在包裹栏勾选道具然后丢弃；
　　b.使用自动勾选同名道具会无视道具品质将同名道具全部勾选。
036.【见面会反馈调整】调整：在玩家新手阶段选择自己是老玩家后，不再出现一些新手指引。
037.【见面会反馈调整】调整：适当降低周竞速道行和本月道行的领奖要求。
038.【见面会反馈调整】调整：百兽盛宴活动战斗中的变身光效，并加快播放速度。
039.【见面会反馈调整】调整：略微降低境界突破系列剧情战斗难度。
040.【见面会反馈调整】增加域外逐鹿地图表现，增加可进攻线路在大地图显示，小地图增加可进攻城池的闪烁光效。
041.【见面会反馈调整】调整：使用御灵化形鉴后原自带飞行的坐骑支持御天梭飞行效果。
042.【见面会反馈调整】调整：全民乱斗活动中，保护时间不再是固定时长，而是根据上一场战斗的战斗回合数和战斗时长决定。
043.【见面会反馈调整】增加：鬼斧神工之改造装备增加自动单次改造功能。
044.新增神算子占卜的几种结果，有可能随机到“镶嵌符文宝石更容易成功”、“升级首饰时更容易提升首饰属性”、“灵蕴升阶的运气不错”、“神通念头合成的运气不错”。
045.调整：竹熊在有搦战效果加成的前提下，直接攻击竹熊时，现在能够触发阴阳镜。
046.调整：降低100级以下角色参与助人为乐、悬赏BOSS（一星）、通天塔基础层、仙人指路、师门任务的战斗难度。
047.调整：降低开服前30天五人副本、八仙梦境、昆仑神镜的战斗难度。
048.入圣局相关调整：
　　a.降低50层及之后BOSS层战斗中的怪物闪避；
　　b.现在20-60层获得的奖励大幅提升，略微降低80、90、100层的奖励，整体的奖励保持不变。
049.调整七星聚会士的战斗，当主怪血量降低至50%和20%时会隐身并进入下一阶段，第二阶段主怪每回合行动2次，第三阶段主怪每回合行动3次。
050.调整：挑战证道殿、英雄会和挑战首席系统失败后，挑战者的能力会增强，下次再挑战时增加的能力可生效。
051.炼魔之阵相关调整：
　　a.进入战斗必定会扣除挑战次数；
　　b.增加当前BOSS血量、挑战队伍数量的说明。
052.跨服排位赛相关调整：
　　a.排位赛匹配等级段为60-99级、100-129级、130-159级、160-转生级，等级段越高段位结算的奖励越高；
　　b.在跨服排位赛赛场内的切磋战斗，现在使用的道行与比赛使用的道行相同；
　　c.跨服排位赛现在有认输功能了，战斗进行至第四回合，或一方全被障碍，会出现终止战斗按钮。
053.跨服试道大会相关调整：
　　a.战斗回合数上限提升至50回合；
　　b.平局后的胜负判定优先对比双方伤害；
　　c.跨服试道大会持续时间延长50分钟。
054.调整：试道大会增加了转生等级段比赛。
055.调整：登仙台等级段为60-99级、100-129级、130-159级、160-转生级，并提升160-转生等级段的真身降临次数。
056.调整：五雷令一键领取现在可以设置训练的娃娃了。
057.调整：修行、十绝阵、天罡十绝阵、寻仙、天罡寻仙自带全局双倍效果。
058.调整：九曜神游现在有消耗战绩模式了。
059.调整首饰战力评级计算规则，降低80级至130级玩家首饰战力评级的要求，提高其战力评级分。
060.调整：提高首饰排行榜完美度的小数精度。
061.调整：提升喜袋的经验数值奖励。
062.成就威名相关：
　　a.增加五人副本挑战任务相关成就；
　　b.增加七星聚会和副本挑战成就的威名；
　　c.增加“五年一梦”“十年长情”等一系列老玩家成就；
　　d.“满分娃娃”成就更名为“哟，1000分！”。
063.增加往期阳神历练阳神化身的获取途径，新纪元中的【凝元造物】会逐步开放往期阳神化身的兑换。
064.调整：阳神历练的本命、灵识的限制条件中，属性要求只判断基础值。
065.属性预设功能相关调整：
　　a.增加变身卡和仙界辅助丹药的配置项；
　　b.增加预设方案命名功能。
066.增加属性预设和自动战斗高级配置方案的分享功能，其他玩家可在收到分享后保存至自己的方案中。
067.真守护相关调整：
　　a.现在真·守护可在玩家组队时上阵了，护驾宠的上阵数量限制仍然是2个；
　　b.在仅允许真·守护参战的系统中，不能召唤普通守护。
068.调整：角色在奇宝斋交易成功后，自动清除交易记录信息及好友备注信息。
069.调整：奇宝斋和集市的道纹搜索可以搜索属性品质了。
070.调整：现在可以在战斗中打开奇宝斋角色订单中的妆匣和法宝共生界面了。
071.调整：帮派成员招收界面现在有战力、境界信息了。
072.调整：现在扰乱帮派庆典的瓢把子会出现在显眼的位置。
073.调整：帮派俸禄可领取时现在有小红点提示了。
074.调整百炼精和轮转玉为贵重物品。
075.调整：完善器魂智能操作界面，增加对各种偏向器魂进行操作的选项。
076.调整：馈赠化身和器魂时，“提交所有”功能不会提交可交易的五星化身和器魂。
077.调整：重选第二门派任务，若选择只提交1张改头换面卡，在清除技能前支持NPC处放弃任务。
078.调整：探索世界之救死扶伤、眼疾手快、手舞足蹈任务每个任务的触发次数不会超过2次/月。
079.调整：九重天道法双修任务在离开跨服区组时会保留。
080.调整装备属性界面布局。
081.调整：同源突破属性无论是否生效，在宠物名片显示中都可以正常显示代表其品质的颜色，不会被置灰。
082.调整：在宠物神通技能失效时，“神通”标签和失效的神通技能相关内容仍然可以正常显示。
083.调整：天技召唤卡支持在珍宝匣中使用，每次限使用1张。
084.调整：武斗大比拼产出的道具会放入珍宝匣。
085.调整：兽魂散和兽灵散可以批量使用了。
086.调整帮派商店单次可兑换道具的最大数量为10000。
087.调整：彩装堂兑奖、抽奖增加下期预告展示。
088.调整：现在装备镶嵌会更新装备出品人信息了。
089.调整：优化天劫第十劫无敌的申伏虎必死战斗策略。
090.调整：后羿射日·保护族人第四场战斗，击败假的梦中之蛇后即可移除战斗限制。
091.调整：梦回殷商【第一回】禁地守卫战斗仅NPC存活时，则战斗失败。
092.调整：剧情任务护送状态下不再能使用遁术。
093.调整：玩家在宠物训练营不再能登记携带等级超过自己的宠物。
094.调整：摆摊购买平台中有耐久度的道具不再能批量购买。
095.调整：骑宠融合时，认主状态的宠物不再能放入界面中。
096.调整：若玩家有绑定光宇APP且等级＞60级，只能通过APP扫码解除经验锁。
097.调整：五雷令领取昆仑神镜任务奖励时增加包裹判断。
098.调整无极散人处设置喜袋开出的满属性装备等级的描述，现在会明确告知玩家设置的等级段会随着角色等级的提升而提升。
099.调整：使用燃眉之急道具获得修为值，现在需要输入文字进行确认。
100.调整：在宠物悬浮框中，三清丸等丹药使用数量为0时也会显示出来。
101.调整：去除包裹栏游戏币按钮悬浮提示中的元宝交易平台内容。
102.调整：组队状态下无法购买奇宝斋商品的提示更明确了。
103.调整：技能界面中，竹熊的师门被动技能详情栏增加了壮魄状态的详细说明。
104.调整：怒海凶灵任务描述中增加了关于击杀BOSS的奖励获取规则的说明。
105.调整：【入圣局】在悬浮提示中增加了祝福上限次数的说明。
106.调整：团队副本“反攻”改名为“破阵”。
107.调整：充值、元宝界面的“网上银行”按钮合并至“官网充值”中。
108.调整：包裹物品锁定功能悬浮提示增加年费会员专属的说明。
109.调整：还未开启仙人境界的玩家直接使用境界相关丹药时现在有相关提示了。
110.调整：去除171级及以上角色切换双属性时的确认提示。
111.调整：现在换线不会再次弹出鬼斧神工中冰晶匣碎晶自动兑换的确认提示。
112.调整宠物升级时的提示。
113.调整：七彩龙绡的道具描述中现在有可使用的时装说明了。
114.修正域外争霸二阶段尔虞我诈剧情任务的怪物刷在过图点上的问题。
115.修正特定情况下仓库分页标签拖动放入道具时，道具显示异常的问题。
116.修正探索世界养育娃娃趣味战斗可能触发金蛟剪、神通等效果的问题。
117.修正急公好义的任务奖励描述。
118.修正封印石道具描述中解封方式不正确的问题。
119.修正在线商城中符文宝石的使用等级描述不正确的问题。
120.修正低于110级的玩家通过天官赐福等系统打开淬炼仙躯界面时的提示。
121.修正仙器配置界面无法发送名片的问题。
122.修正宠物成长计算器界面中法宝封印分页无法重置心法数据的问题。
123.修正见闻录飞仙渡劫链接NPC有误的问题。
124.修正鬼斧神工界面升级首饰成功率显示异常的问题。
125.修正机关宠晋阶预览详情中，宠物妖石文字颜色显示错误的问题。
126.修正阳神历练等级提升时界面显示异常的问题。
127.修正切换属性预设方案后自动战斗模式没有切换的问题。
128.修正成就“逐鹿战场”、“第一座城池”无法完成的问题。
129.修正流金岁月紫宸时装，在给门派分支为孔雀、竹熊、玉兔穿着时，头部颜色未按性别区分的问题。
130.修正孔雀角色乘骑剑类坐骑进入战斗时，可能出现卡战斗的问题。
131.修正特定情况下域外逐鹿地图界面，点击回城按钮后跳转位置异常的问题。
132.修正特殊情况下在线好友悬浮显示为空的问题。
133.修正神龙殿挑战中主怪气血没有气血压制效果的问题。
134.修正在非帮派线路使用帮派研发技能卷轴时，帮派技能学习界面刷新不及时的问题。
135.修正域外逐鹿图标勾选后重新上线失效的问题。
136.修正宠物能力继承系统顿悟次数显示错误的问题。
137.修正跨服排位赛说明界面中子榜排名奖励描述不正确的问题。
138.修正进战斗显示上一场战斗飘字的问题。
139.修正阳神历练奇遇事件完成后没有道具奖励提示的问题。
140.修正骑宠融合低阶骑宠勾选一键融合未显示消耗元宝数的问题。
141.修正纪元历练过程中凝元造物道具图标无法选中查看的问题。
142.修正结印的动画播放慢会导致结印中的角色连续被跳过两个行动回合的问题。
143.修正普照十万火急和急速光环同时存在时，宠物速度计算异常的问题。
144.修正在奇宝斋和摆摊购买平台，使用共鸣属性搜索的结果只有绿色装备的问题。
145.修正活动中心的限时活动中可能显示一键组队小图标的问题。
146.修正相逢意气为君饮组队弹出抽奖菜单中，上周完成天数信息不正确的问题。
147.上架武圣、洛神时装，出售时间1.80更新后至2025-10-31 23:59:59。